光之公主
    作者：sailifer

通了个知
更新时间2012-1-6 9:24:43  字数：44

　因为周六和周日两天要考试，所以更新在下个星期一继续。话说或考试真的很烦呀，特别是英语……

请假
更新时间2012-2-20 20:40:12  字数：51

　感冒了，头昏脑胀的。今天凌晨爬起来吐得我昏天黑地的，现在头还痛着。总之，不好意思了。今天的先欠着吧……

通了个知
更新时间2012-4-1 0:45:58  字数：52

　明天坐车回老家扫墓，预计后天或大后天到家，那时才能继续更新。欠着吧先，到时候连在一起发。
　　2012－4－1

4.6的通知
更新时间2012-4-6 10:55:13  字数：27

　7号就回广州了，所以更新到那时再继续，嗯。不好意思了。

请个假
更新时间2012-4-15 16:39:20  字数：50

　好吧，我被自己发展出来的剧情给坑了。给我几天时间吧故事的发展给弄清楚。到时候更新再继续，不好意思了。

请假
更新时间2012-4-24 19:01:31  字数：33

　呃，实在对不起了，这几天我要请个假应付下作业，大概周末会恢复更新。

请假
更新时间2012-5-5 21:39:57  字数：18

　明天要考试，该死的英语。更新延后……

改名字了
更新时间2012-5-6 23:28:50  字数：283

　书改名字了。另，因为还有其他事情要做所以更新以后可能会很慢。毕竟我还要赚钱吃饭的，虽然一开始我想把这个当成我的职业，但果然网络小说不是那么好赚钱的啊。
　　写了这么久也有点乏力了，说实话我还没写过这么长的书，这本是头一次。本来一开始我是对自己的水平有信心的，事先也给过几个朋友试看，他们都说好、不错。于是我头脑一发热就发上来了。但是一次次的失败也是让我很受打击呢。可能是我习惯全面概括的风格不能得到编辑的认可吧，之所以还在坚持最主要的原因便是我对收藏我书的读者的尊重，毕竟我也看过很多tj的书，会对看到一半半就没下文了而感觉很不爽。
　　总而言之，我会抽时间去写的，嗯，就这样。

1 特殊的来客
更新时间2011-12-25 0:57:26  字数：4510

　BC2027年，六月十八日，盛夏。
　　阿基诺斯圣山山顶在这一天迎来了一群光明神的信徒——来自于大陆东南部·拉贝尔斯王国的王家骑士团。
　　在古老辽阔的苏尔古拉大陆，拉贝尔斯王国并不是最大国土的王国，但却是最繁华的一个王国之一，王国地理位置位于雷曼半岛的最东边，距离东南部的无尽之海只有40海里。整个王国西东走向呈一个倒钩的犬齿状，东部为平原和河流交错，西部因为处在大陆中部山脉的边缘而多山，夏季从海面吹来的季风沿着山体走向西南，在东部沿海地区夏季雨水和海啸严重，少有人烟，因此也形成了多个沼泽地带。除此之外靠近群山的北部和西南地区则有着较为原始的森林。
　　而圣山阿基诺斯位于苏尔古拉大陆西边的一个大岛上，这座岛面积将近三百万平方公里，四面环山无法攀行，内部百分之二十为盆地和平原，百分之八十为终年积雪的高山和原始森林，通往内部的唯一通道便是一千多年以前建造的吉伦雷尔朝圣道，这是当年盛极一时的罗琳维尔帝国将领土推进到此时建立起来的一座跨海大桥，用来联系神界与人界的通道。因为神灵曾多次在这座岛上降下神迹，而信仰光明神的罗琳维尔帝国便将这里和大陆连接起来，用来作为教徒们的朝圣之路。后来经过无数人的建设和历代教皇的治理，才有了现今的模样。这座巨大的岛也被初代教皇命名为通天之岛·桑兰。
　　光明神殿群建立在北部的桑兰山脉之间，期间一条蜿蜒而上的青砖大道隐现在群山之中。首先是一块宽广的平台，代表着从高低位的神明的三百六十五座巨大的大理石雕像沿着平坦的混凝土道路一直延伸到数公里开外的正门，登上一百级台阶便是有魔晶石驱动的圣光之门，这种门并不像普通的门一样，而是像一张帷幔，上面有明显的魔法波纹流动，可以自动过滤来访者体内的污浊之气并净化它们，门两旁是高二十米的城墙，半透明的门后可以看得见后面一直通往供奉着光明神主圣殿的万级阶。穿过大门后，是一块占地比之前平台略小的广场，接待来朝拜者的建筑群则分布于广场左右。教徒们住所之后是第二道二十米高的圣光之门，在万级阶周围散布着错落有致的其他神邸的神殿，万级阶每一百级就有两位身披战甲，手持长枪盾牌，腰悬佩剑的神圣骑士列于左右的岗亭中，一动不动的守在岗位上。光明神圣殿前是一片巨大的广场，道路呈一个十字架分布，十字架的中心是一座占地数百平方米的大型喷泉，来自于神圣山脉的泉水不但清澈亮泽，还散发着浓郁的神圣气息，四周是在神圣泉水滋润下的草坪绿化带，再往前则是一条一米见宽的人工开挖出来的水渠，刚好没过脚踝的水流，踏入水渠冲刷污秽，而来到这里的人们都必须经过洗礼方才能以圣洁之躯进入光明神主圣殿。
　　在这座神殿之后，则是代表着庄严圣洁的阿基诺斯圣山主峰。
　　教皇最接近光明神，住所也距离光明圣殿最近，其余的则位于万级阶下，按照等级依次递减，光明神的僧侣和修女们则围绕着圣山的周边建立起的居住区生活。在平常的时候，每当新的一天到来时，阳光都会以一种倾泻的形式洒落在主圣殿内，这个时候也是以侍奉光明神为终生大事的教徒们最好的修习时间。
　　但在今天，情况稍微有些不同。
　　一群来自于拉贝尔斯王国的骑士团在前来朝圣的同时，还带来了一位特殊的病人——拉贝尔斯王国王室的血脉，时年十二岁的赛芙琳忒·拉贝尔斯公主。
　　这位公主自打出生下来起就一直沉睡着，拉贝尔斯国王几经治疗依旧查不出什么毛病，令人感到匪夷所思的是，公主虽然在沉睡，对于其成长并没有非常眼中的阻碍，也就是说，尽管表面上看起来在沉睡，但本身确实在缓慢的成长着，并没有因为长期的昏迷引起并发症从而导致死亡的迹象。
　　国王在找不到病症之后，便放弃了治疗的希望，任由公主就这么一直睡着。而有着严重守旧思想的现任国王在放弃了出生数年却毫无长远价值可言的嫡长女后，便把心思放在了造人上，为了王国日后有一个男性王室成员继承人而日夜操劳。经过几年的努力，终于如愿以偿的在头一胎降生的七年之后又诞下一位男婴。
　　常年的愿望终于实现，国王在欢喜后继有人之余，就更加不会去在意自己的女儿了。几年过后，甚至连自己有一个一直沉睡不醒的女儿都忘得一干二净。
　　要不是在一次偶然中听到前任王后的侍女在说这件事，席琳伯爵也不会在单独面见国王时提起。
　　革泽鲁·席琳·雷奥门德兹伯爵是国王的少年好友，在帮助其当上拉贝尔斯国王的过程中出力甚多，要不是他的帮助，现任国王也不可能在众多候选人中脱颖而出。因此国王对于席琳伯爵还是很尊重的，以至于在谈起这段秘闻时没有当面发怒。
　　至于为什么一直没人知道，这么隐晦的事情，难道还要传的人尽皆知吗？王后不但生了一个女儿，还是一个一直睡不醒，没有丝毫价值可言的公主，那王后被废后郁郁而终也就不是什么稀奇事了。但这也只是有着严重性别歧视的国王的一厢情愿而已，事实上拉贝尔斯国境内的大多数地方，早就有关于公主一直沉睡不醒的流言了，而少数地区没有传到也只是因为交通不便而已。
　　但这毕竟是私下的传闻。
　　由于敬重这个帮助自己登上王位的伯爵，席琳伯爵好不容易才被说服国王让公主来到圣山——光明神殿的总部来试一试，也许圣山神圣的力量和身为神圣骑士的席琳伯爵强大的信仰能出现奇迹。
　　国王对于自己这个女儿是根本不会去在意的。在打发走忠诚的伯爵后，国王转身就投入到后继有人的快乐中去了。
　　在离开王都经过一个季度的行进，由席琳伯爵亲自带领的骑士团分队踏上了光明神殿所在地——圣山阿基诺斯，而公主也在前一天地沉睡中度过了她十二岁的生日。
　　墙上的时针已指向凌晨两点，而坐在书桌前的老者依旧挥舞着鹅毛笔在一张张稿纸上验算着什么，对时间的流动漠不关心，把全部的注意力都集中到了眼前的书桌上。良久他放下手里已经弯曲了笔杆的笔，花白的眉头拧在了一起。
　　曼乔里恩，光明神殿第七十三任教皇，是苏尔古拉大陆上举足轻重的人物。教廷中，他是最高的精神领袖，领导着教廷向世人传播教义，宣扬光明神荣光。
　　在世人眼里，他高高在上，头顶诸多神圣光环，一言一行甚至可以左右一个国家的统治阶级。就职位而言，现在没有人比得上他的权力，神明的代理人，神权无边，没有人敢顶着被教廷打入异教徒开除教籍的风险去得罪；就个人而言，他还是一位现今大路上少数还掌握着高端魔法力量的人类。在他踏入十级圣魔导师的境界后的近百年里，没有一个人类，乃至与生活在苏尔古拉大陆上的其他种族能够再次步入这一神圣殿堂。
　　十级圣魔导，已经成为一个传奇，一个传说的境界。
　　不过这位传奇魔法师兼教皇兼人类维和大使并不像大多数人想象的那样是一个成天板着脸面装严肃高深的人，所有遇见过他的人都知道，都会有这么一个错觉，如果没有人告诉他站在他面前的是现任教皇，以及曼乔里恩身上没有任何可以显示出他是教皇的证明情况下，他就是一个十分友善、十分和蔼可亲的平常的老爷爷。严肃的人类精神信仰领袖人物确实是广大群众心中所默认的形象，但平易近人一些无疑可以拉近人与人之间的距离这一点却也不可否认。
　　也因为曼乔里恩是这样的人，他已经被大陆公认为历代教皇最亲民、也是资质造诣最高的一位了，连首任教皇也不过只是占了其中资质一项而已。
　　在常人看来，已经没有什么事情可以难倒这位传奇魔法师了，但事实上，此刻的曼乔里恩却正在被一件棘手的事情困扰着。
　　来自于大陆极东地区，教廷所在地相差五个时差的拉贝尔斯王国的远行朝圣队伍在昨天傍晚抵达了阿基诺斯，除了领队的神圣骑士席琳伯爵带着王国骑士团照例的朝拜外，这个曾经在此地学习过很长时间的光明神信徒还带来了一个令人讶异的消息——他们王国的长公主，似乎自打出生以来就没有醒来过。
　　一开始，教皇还以为公主是被下了什么邪恶的诅咒，因为按照拉贝尔斯王国的地理位置上看，拉贝尔斯是一个沿海国家，有着数百公里长的海岸线。而在它的东边，渡过一日海便是恶名远扬的海妖王国塞尔维亚，那些海妖擅长的巫毒与诅咒可是全大陆皆知的事情，它们与人族自古以来就一直交战，所积攒的深仇大恨已经无法和解，到现在若是遇上了两族的成员，就只有“要么我杀死你，要么你杀死我”这条路选。但他却在初步勘查过后排除了这一可能，王都的外围有条大河直通海洋，但海妖可是海洋生物，从咸水区到淡水区的环境剧变足以杀死它们，而公主也不可能有机会到海边——她一直睡着呢；接着他又经过一系列的检查，却依旧看不出究竟哪里有问题，饶是曼乔里恩见多识广，在人生一百多年的岁月中，也没有遇到这样的事情。
　　这个时候曼乔里恩也意识到了，这或许是自己从未接触过的病。自己对它一无所知。
　　曼乔里恩不但是一位虔诚的光明教徒，信仰光明神，同时他还是一位杰出的草药学大师和炼金大师，关于这两项强项，是因为当时是以此为生的。在一百多年前，也就是他年轻时，如同大多数人一样，他也信奉光明教，那个时候大陆曾经遭受了一场巨大的瘟疫，此瘟疫后来被证实为是海妖们为了报复所有生活在陆地上的生物所为。由于当时他炼制出了抵抗药剂而进入前任教皇视线，前任教皇被他为解救世人而敢于以身犯险，不顾个人安危的博爱精神所感触，亲自收为徒弟，并将自己所学倾囊相授。曼乔里恩也是一位少有的天才，三十岁就步入十级传奇境界，此后更是广施恩惠，研习魔法，宣扬教义，一百多年的努力才让他有了现今的成就。
　　眼下公主的情况虽然没见过，但这也难不倒他，年轻时自己还当过几年的药剂大师，对于治疗还是拿得出手的。安排下远道而来的席琳伯爵一行人，他钻进自己的屋子里开始了研究。
　　墙壁上的摆钟依旧缓慢有节奏的摆个不停，发出嗒嗒声。面对依旧没有一点头绪的结果，曼乔里恩的眉头皱的更紧了。不过这丝毫不能打击到他的决心和积极性，在他看来救死扶伤是光明教徒的天职，神明也会为信徒们的举动而感到高兴。自己身为神的代言人自然得起到表率作用，身先士卒，责无旁贷。因此挫折没有打击到他，反而激起了他誓要查出结果的决心。
　　门外轻轻的响起了数下叩门声，随即一个身穿洁白修女长袍的十多岁的少女端着清水与烤的软乎乎的面包轻快的走了进来。将食物放在一边的案几上，直到这时老人才发现已经到了早上用餐时间了。
　　“导师，您一晚没睡。”少女看出了老人一脸的疲倦，“要帮助别人，首先应该保证自己有能力那样做……这是您告诉我的。”
　　“当然，玫琳，我的学生。”老人微笑的来到少女面前，随手抓了一片面包塞进嘴里垫了垫空空如也的肚子，“我还说过要不遗余力的去帮助需要帮助的人。”
　　“那样不就冲突了吗？”少女看着老人，眼前的这位教皇并没有那些成天钻研魔法的法师们那么难伺候，她觉得自己似乎并不像一个见习的小祭司，而老人也不像一个常理中的教皇，反倒更像是孙女与爷爷的亲人关系。这对于自幼丧亲的她来说无不感到亲近，也因此说话也少了很多做作。
　　“这不难吧？”见习修女玫琳皱了一下好看的眉头，“只是因为睡觉才不能清醒的话，那睡醒了不自然就行了么？”
　　听到这话，和蔼的老人不禁失笑，这不跟没说一样么？睡醒了当然就会醒了……等等！忽然一道灵光从他脑中闪过，似乎想要戏耍一下这个老人，却没想到曼乔里恩一向严谨，从不放过任何一个可能的漏洞和机会。很快，老人仔细品读着这段话片刻，感觉豁然开朗，之前的那些烦闷与担忧很快就被解答出难题的兴奋和成就感所替代。“就是这样！”之前的他一直困扰于用他所擅长草药学，却忽略了另一个更直接的治疗方法，虽然这个方法对于前者来说复杂很多。“多亏你的提示，我想我找到了解决的办法了。”

2 新生（1）
更新时间2011-12-25 0:59:01  字数：3460

　“嗯？”少女一愣，继而也反应过来，“您打算用生命赞歌吗？那可是八级魔法。需要什么道具作为媒介，跟我说一声我好准备。”按照老人想到就做的性格，十有八九会在今天，而在此之前，导师并没有休息。还有一点就是，就算导师忘记了，但自己还记得清清楚楚——导师已经一百三十三岁了，在没有准备万全的情况下，这是在拿自己的生命开玩笑。作为他的学生，玫琳觉得自己有必要提醒一下。“用一些魔法道具辅助的话，成功率会比较高。”
　　“这是三年魔法学徒的经验？”老人换上一身干净的衣服，用牵引到室内的泉水抹了把脸，再拿毛巾擦脸时问道。
　　“当然还是晚辈出于对长辈的关心……”
　　曼乔里恩点点头，默认了玫琳的话。他心里又何尝不知道少女那包含着关怀的话语，他把一生都奉献给了光明神，一生都在撒播光明教义，无后的他早已把玫琳当做是自己的孙女来看待了。听到这番话心里还是很温暖的。
　　转身回到书桌前，在一张粗糙的纸张上写了数行字，然后交给了见习修女少女，“这是需要用到的清单。去库房里取齐了，趁着这个空挡我先眯一会儿。”
　　拿过纸张，玫琳小声嘀咕了一句，“那我就尽量慢一点过来，好让导师您多休息一会儿……”
　　“千万不能这么做。”老人严肃的摇了摇食指，教育她道，“不要随性而行，这是在拿病人的生命开玩笑，要知道若是在关键时刻这么一拖，随时都会发生意想不到的意外。我知道你这是为我着想，但是下次不要再这样的情况下这么说了。”
　　“嗯，我明白的，导师。”玫琳顺从的低了了头，转身走了出去。也就是在这样的情况下，她才会壮着胆子这么说一句，不为别的，就为了让导师保重身体。
　　但导师都这么说了，少女也没有法子，只能照实完成。
　　在东西准备完毕后，尚处在困倦中的老人取出一瓶自己制作的活力药剂仰头吞下，当红色的液体流入口中后，他立刻又精神抖擞容光焕发。整了整衣服，教皇领着玫琳往主殿走去。
　　“一直喝那种药……不好。会有依赖性的……”路上，少女忍不住提醒道。
　　“没关系，我觉得我在活个四五十年不成问题。”老人笑呵呵的说道，哪里还是刚才那个顶着两个很眼圈的人？
　　少女不再说什么。
　　黄昏最后一缕日光化作金黄纱衣披洒在圣山阿基诺斯上，苏尔古拉大陆北部迎来了又一个日落，又一天结束了。
　　礼拜堂是用于光明信徒每个星期结尾的黄昏祈祷用，由于光明神殿的庞大，常驻在圣山的教徒数量众多，因此礼拜堂也分别建造有十二座，围绕在光明主神殿周围拱卫主殿。每一座礼拜堂都非常巨大，以便于数量相当的教徒能够顺利进行祈祷。每个礼拜堂都摆放着一座高七米的白玉石雕像，这是光明神坐下十二神使的化身，每一座都不一样，但每一座无不带有强烈的浩瀚磅礴的光明信仰力量环绕，而光明主神殿的大礼拜堂，又称作大圣堂，是只有神圣骑士长级别以上才能够进入膜拜光明主神的地方。但不论怎样区分，建造这些神殿的主要作用就是在信徒们虔诚祷告的时候聆听，感受聚集光明之力，传递到圣山，通过高耸入云霄的山峰向大地散播能够净化世间污浊的光明气息。光明神也以此为引，在这一天听取凡人们的祷告。对虔诚者予以指引或嘉奖。
　　每一座礼拜堂都会在两侧设有六个偏殿，两两对应，而在大堂深处的雕像后面则是一间石室，并用纯白带有黄金镶边色的帷幔遮盖。石室不大，只有偏殿的一半大小，但却是光明之力最集中的地方，也是将信仰之力传递到神界的通道。当初在建造的时候考虑到了光线问题，因此石室内总是充满着和煦温暖的阳光，加上纯粹的光明能量，是十二圣殿执事、红衣主教团和神圣骑士团成员们修行的最佳场所。这间石室通常情况下并不对外开放。因为这是一个天然的魔法阵，它的主要用途就是聚集虔诚之力和能量的传递。
　　但在特殊情况下，这里也被用于最高级别的治疗场地。
　　玫琳观察着平躺在大理石台面上的女孩，即使是黄昏时分，夜色正在逐渐降临，这间石室还是充斥着令人舒畅的白色光芒，将女孩照的一清二楚。
　　她身形瘦小，并非是因为长期营养不良所造成，明明实际年龄是一个年纪在十岁左右，但是却只有三四岁的小孩模样，年龄比她的小了六岁；红润的面色用在一个常年睡不曾醒来的人身上似乎有些不妥，但事实上却是这样；睡眠独有的呼吸频率深沉而悠长，光鲜亮丽的淡金色长发披散着，配合着她的呼吸，显得慵懒可爱。从外表上看，不知内情的人完全有理由会把眼前的女孩当做是正在睡觉的样子，即使是知情者，也会对女孩长期睡而不醒但身体各项器官机能却丝毫没有受到影响而感到惊讶和疑惑。
　　玫琳不是很清楚这是一个什么症状，数年在教皇身边打杂的她依旧不能理解那种被称为医学的理念，不过却很清楚要治疗这种病症所用到的“药方”。
　　生命赞歌。八级群体治疗魔法，光明属性，其作用就是激发受法者的生命潜力，完全治愈方圆五公里的所有生灵、复活死者、净化一切邪恶受身魔法和全面增加光明系所有有益魔法的威力。这是一个战略级魔法，或者说通常是用于战略级的，实际上也可以用于治疗，只是看上去明显的大材小用罢了。而且这个魔法也有一个非常致命的缺点，有得必有失，任何事物都逃不了这一定律，在快速恢复生命的背后，是以燃烧生命潜力为代价的。世间万物都有生命潜力，哪怕只是一个桌子一样的死物，它也有自己的使用期限，生命赞歌虽然能够在短时间里促进一个人的恢复，但那完全是在以消耗这个人的自身的生命潜力为前提，如果消耗大于所承受能力的极限，那么在魔法效果消失的那一刻，燃烧完生命潜力后等待它的结果只有消亡，并且连渣都不会剩下，是彻底的消失。
　　尊敬导师的玫琳自然是不会去质疑这个“药方”的可行性的——她只是一个小小的见习修女而已，又凭什么去怀疑一个无论是年纪还是魔法经验都远远高出她的传奇魔法师的结论？只是对于导师能否顺利施展出这样一个魔法感到一丝隐隐的忧虑，以及被施法者能否在自身的生命潜力彻底消耗完之前苏醒。不过后一项担忧在见到患者——眼前的这位睡公主之后就基本消失了，从她红润如常人的肌肤看来，她不同于因病昏睡的人那样虚弱无力，发色亮泽，皮肤红润，呼吸稳定，所面对的仅仅只是睡着了醒不过来这一问题而已。就身体和年龄而言，她是完全可以承受得起魔法的消耗的。
　　这个世界的大多数人如无意外或者疾病，都是可以活过六十岁的，即使是面对一些疾病和伤痛，也有牧师和药剂师的治疗。女孩的年纪还小，完全可以承受得起魔法的消耗。
　　但她也非常清楚的知道，光明系魔法的释放难度，无论是咒语吟唱时间还是对施法者的苛刻要求，都决定了这个魔法的质量好坏。要将一个魔法的效果发挥到最大是一门很深的学问。单单论级别，五级的魔法师不管是哪个属性——当然暗属性是绝对不可能的，光明魔法和黑暗魔法属于互克，要吟唱自己的对立魔法完全是在找死——属性不同的三级的魔法师要释放同等级的光明魔法都不一定能够成功，从侧面说明了光明魔法合适人选和非主流魔法释放的难度。就算浸淫在光明魔法境界多年如同曼乔里恩这样教皇级别的人物，要释放一个低于他自身等级两级的生命赞歌，其难度可不仅仅是等级上差两级这么简单。五级是一个分水岭，将绝大多数的魔法师都停留在了这个层面上，而出了五级，释放咒语的难度就呈几何倍数上涨了。尽管他是一位传奇人物，提高的也不过是一点魔法的成功率而已。换做是别人，根本不能催发魔法的运作条件。
　　还有一点就是，战略级魔法之所以被称为战略级，那就一定不可能是单单凭借个人力量就能驱动的。曼乔里恩敢以一人之力使用生命赞歌，靠的不单是他“传奇”的这个头衔——虽然这分量确实不小，还要依靠数量众多的魔法道具作媒介分流分散念动咒语所产生的魔法压力。毕竟人是无法逆天生存的，就连神都有需要遵从的法则。
　　因此玫琳在挑选魔法装置的时候无不精挑细选，所选出的都是承受能力最好的魔法分流道具，免得在驱动魔法咒语的时候发生意外。
　　愿神能帮助导师顺利完成魔法驱动，原神怜悯这个不幸的女孩，愿神的光辉永远照耀大地。
　　玫琳右手虚握，左手按着右手，指间相扣，形成一个女性祈祷手势，在心里虔诚的祷告过会儿的治疗能够顺利完成。
　　“玫琳，要准备的东西都准备齐全了吗？”在她祷告结束时，身后传来了一句温和的话。
　　“是的，导师。”玫琳转过身，看见了自己的恩师——教皇曼乔里恩。“还请您务必小心。”
　　由于曼乔里恩对于魔法的造诣独到和传奇的头衔等级高出其他人太多，多人合作魔法时对魔力灌输的不均衡也相对加大，担心出现意外情况的教皇也没有让其他人来帮忙，而是准备以一己之力加上许多精良的魔法道具配合来完成魔法真的驱动，达到治疗目的。
　　“别担心，孩子。”教皇慈祥的微笑道，如浴春风般的轻快感让玫琳心情感到一丝舒畅，“我要挑选一下需要的魔法道具，这个时间里，去把席琳伯爵找来。我需要征求他的同意，这关系到一个王国的公主的生死。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3 新生（2）
更新时间2011-12-25 1:00:31  字数：2800

　照例在祈祷间做完每日的祷告，席琳伯爵面带深沉的巡视了一下自己的部下的驻地。作为一个王国的朝圣的队伍，他们受到了热情的接待。光明教廷的司礼官认识曾经是神圣骑士团成员的席琳伯爵，因此在安排食宿方面给与了很大的便利。比如伙食适量的加量，不过因为尚未到达朝圣的高峰时期，这些便利都是很容易做到的，因此席琳伯爵也不会感到觉得欠个人情什么的。
　　在他来到驻地的时候，一阵打斗声和叫好声很快吸引了他的注意。在他前方不远处，自己的部下正围成一圈，而里面正传来金属撞击的声音。
　　在众人围成的一个临时的格斗场中站立着两名骑士团的成员，他们年纪相仿，都在十七八岁间。身穿红色轻骑士甲的人眉宇间带着一股豪放和阳光，接触过他的人都会被他的性格吸引并成为好友，他戴着嵌着铁片的黑色皮手套，双手紧握在一杆长枪的末端，枪头直指面前的对手；另一名身穿浅蓝色涂装骑士铠甲的年轻人神情专注，右手握着一柄骑士剑，剑尖斜下，身体一动不动，天蓝色的眼睛认真的平视着眼前的对手，不同于红甲骑士眼中总是带着的得意神色，他喜怒不於言表，一个好动一个好静，两人形成了鲜明的反差。
　　“亚里希德，一味的进攻可不是好事。”在撩开红甲骑士又一个突刺时，握着剑的骑士开口了，声音中透着冷漠。
　　“防守也不见得就能取得胜利，格雷托亚。”红甲骑士大咧咧的说笑道，手里长枪连点，如毒蛇吐信一般向着对手发动猛烈的进攻。银色的枪尖笼罩在蓝甲骑士胸口附近，并很好的控制住了力道，以便在对手万一接不住的情况下能够及时收手。
　　蓝甲骑士长剑护着胸前，几下便尽数弹开了对方的攻势，然后趁势反击，一道银光滑向对手。
　　“嘿！”被称作亚里希德的少年嘴角一咧，左手拽着长枪尾端做了一个小幅度的摆动，紧接着右手用力，枪身在一个小弧度的扭曲下枪头迅速弹开了格雷托亚的骑士剑，并顺势左手一抽枪尾，长枪又像一支利箭般从右手射出。
　　蓝甲骑士的细长的眼中一丝无奈的神色转瞬即逝，看准了快速过来的枪头，左手突然探出，稳稳的抓住了铁枪头与木质枪杆的部位，同时持剑的右手反转，将握剑的姿势换成匕首状，在身体借着长枪转动拉近距离时迅速刺向红甲骑士。
　　亚里希德只感到一股剑芒直逼自己的咽喉，毫不犹豫的放弃自己的长枪，把头一低，以一个驴打滚躲过。
　　“在战场中如果放弃你的武器，那么你离死也就不远了。”看着对方拍打着身上不存在的灰尘，一副毫不因为刚才狼狈的翻滚而在意的笑嘻嘻的模样，格雷托亚淡漠的说着，把手里的长枪丢在地上。
　　“我的武器可不只有长枪……”红甲骑士撇撇嘴，毫不理会对手的说教，他抽出腰间携带的短剑，炫耀似的舞了两下，“还有一把武器不是吗？”
　　对于对方的无赖，格雷托亚把嘴一扬，捡起地上的长枪丢给对手，把长剑插回自己的剑鞘。
　　亚里希德刚要说再来一次，就看见自己的上司走了过来。急忙行了个礼。“团长！”
　　席琳还礼，示意众人自由活动。漫步走到两人面前，这两个人是从小就重点培养的骑士，根据他们的性格因材施教，十多年的培养成果让席琳感到还算满意。亚里希德天性开朗健谈，能和绝大多数人打成一片，又擅长骑兵的冲锋进攻，每次战斗都身先士卒，赢得了许多骑士团成员的敬服；格雷托亚冷静阴沉，但又不缺乏勇武和把握战机的洞察力，隐隐有指挥官的气质。
　　两个搭配在一起却是绝佳的组合。
　　“又进步了啊？”
　　“多谢团长栽培！”亚里希德笑嘻嘻的说道。
　　“少来这套。”
　　“团长又不是在说你。”格雷托亚冷冷的插话进来。对于这个死对头加死党，他总是非常不爽他的得意模样。原因无他，自己并非这个类型，总是跟一个性格截然相反的人在一起感到不适应。感觉上就像是有一只乌鸦在边上呱噪惹人烦。
　　“我知道，你那是嫉妒……”红甲骑士丝毫无所谓他的语气，或者说他天生神经粗大。
　　“嫉妒个鬼……”格雷托亚眉头一跳，显然受不了他边说边对自己挤眉弄眼的表情，把头撇到一边。
　　“团长我们什么时候回去？”调戏完那个冷酷的搭档，亚里希德问道。
　　“殿下还没有治愈，着什么急。”席琳瞪了他一眼。
　　“团长大人，有句话不知道该不该问……”亚里希德挠着棕色的头发，想来他也知道要说的话是不应该在周围那么多人前大声谈论的话题，于是小声的开口道：“公主殿下还能醒过来吗？”
　　不单是他有这个疑问，就连席琳自己都不敢肯定把公主殿下带到这里来能否治得好她，她已经沉睡了十多年，是否还有意识都不清楚，唯一让席琳抱着最后一丝希望带她来圣山的原因便是这十多年里虽然公主从未醒来过，但是身体却在以极为缓慢的速度成长着。
　　不管怎么说，也是一条生命，成为圣骑士的那一天，自己的长官就不止一次的重复着身为圣骑士所必需的精神。
　　怜悯。
　　世间万物都有存在的价值，不能因为自己的喜好去决定它们的命运。
　　作为一名出色优秀的圣骑士、并且还是教廷神圣骑士团成员的席琳至始至终都坚持贯彻着圣骑士精神，这也是他三十岁之前就达到圣骑士六阶的境界的一项重要原因。
　　武技与魔法一样，五级是一个分水岭，十之八九都会固定在这个阶位不能上升。力量固然是一方面，精神的升华也必不可少。
　　因为怜悯，他会无私地去帮助任何一个需要他帮助的人，尽自己最大能力。
　　“她还活着，为什么就不能醒过来？”席琳说道，“只有失去灵魂的死人才永远不会苏醒。”
　　亚里希德还想说什么，格雷托亚却打断了他。他把手往前一指，“团长，教廷来人了。”
　　席琳转过身去，见到一位身穿白色修女长袍的金发少女走了过来。
　　微微的施了一礼，“见习修女玫琳·修利亚·帕斯恩见过伯爵大人。”礼毕后淡淡一笑，又说道，“教皇陛下让我请您过去。”
　　“教皇陛下已经有了治疗殿下的办法了？”在通往光明圣殿的路上，席琳伯爵问道。
　　“不知道伯爵大人是否了解‘生命赞歌’这一魔法呢？”玫琳停下脚步，并不直接回答，而是反问道。
　　席琳神色一凛，身为光明教廷神圣骑士团曾经的一员，虔诚的光明教徒，他怎么会不知道光属性的这一战略级魔法呢？那可是可以完全净化一座城池的力量啊。不过，这种魔法还能够这样用吗？
　　也许是感到了对方的疑惑，玫琳解释道：“生命赞歌魔法的最终目的是快速恢复受法者所有能力，驱散有害魔法和增益有益魔法。但不管如何，这都是建立在消耗受法者的生命潜力的前提上。”这番话不由得让伯爵点了点头，看得出教皇陛下身边的这位修女的知识很丰富。“而陛下的想法是，如果沉睡有时间限制的话，或许可以消耗公主殿下的生命潜力让她提前苏醒。”
　　“等等……”席琳手摁着脑袋，对于八级魔法“生命赞歌”可以这样使用，对于有着二十六岁就达到六级圣骑士的这份悟性的他来说，要理解这些话的含义也不是很困难，这种方法理论上倒是可行的。但是……“如果说没有……”话到一半又觉得不妥，自己是希望公主殿下能够苏醒才来到这里的，却又在担心她会醒不过来，这不是自相矛盾么？
　　“不用担心，伯爵阁下。陛下的能力您应该非常清楚，他从来不夸口，如果他能做到，那么他就一定能做到。”少女素雅的脸庞挂着淡淡的笑意，她对自己的导师有种极度的自信。
　　“……也只有这样了。”思考了一会儿，实在没有其他办法的席琳也只能选择相信，就这么答应下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4 苏醒
更新时间2011-12-25 1:01:41  字数：2869

　“我很高兴你能同意。”见到席琳，教皇也完成了魔法道具的布置，
　　“您能施以援手就是王国最大的荣幸，我怎么能够不接受这样的恩情呢？”伯爵向着教皇行了一个标准的骑士礼，由衷的说道。
　　曼乔里恩教皇善意的笑了笑，挥挥手，“想必在路上，玫琳已经跟你说过了吧？”
　　“一切由您安排，陛下。”席琳躬身说道，“我们没有其他的办法了，与其让殿下这么一直沉睡下去，还不如搏一把，是成功还是失败也好给国王陛下一个交代。”
　　伯爵心里清楚，不光是为了自己支持的国王兄弟，更是为了自己曾经的恋人，无论如何他不能放弃治疗的希望。
　　在白色花岗石桌上的女孩依旧沉睡着，长长的淡金色睫毛和同样颜色的长发在光芒的照耀下接近纯白，如同玩偶一般的身躯在庞大的花岗石桌子上显得娇小。没人知道她什么时候会醒过来，也不知道她究竟能不能醒过来。
　　这是艾琳的唯一血脉，如今也成了这个样子。席琳在心里暗自叹息，如果当初能够早一些公开，或许她也不会被召入王室了吧？
　　但结果是怎样的呢？自己的好友兼君主的赛文图撒是一个守旧思想非常严重的人，说白了就是古板，他只注重典纲上的条条框框并严格执行；他还是一个迷信的人，坚信王后的投胎必须是一位王子，若不是那便不能是王后。这一点艾琳已经验证了。在她被册封为王后的九个月后诞下公主，然后立马就被暴怒的国王打入冷宫，一年后郁郁而终。
　　而这个犯了所谓“忌讳”的女婴的怪异症状更是让国王再也不愿意多看一眼。十多年来他从未去看望过这个女儿，甚至不允许任何人提及此事，就是身为好友的席琳在谈及此事时，国王的脸色也不好看，好像是在谈论一件令人恶心的事情一样。
　　来这里的时候国王也很明确的告诉他，治得好就治，王室也会多一个政治筹码；至于治不好，那也就不用带她回来了，拉贝尔斯王室不会再继续养一个不懂得为王国和王室做出丝毫贡献的废物。
　　对于这点，席琳尽管心里像堵着一块石头一样难受，却不能为自己曾经的恋人的孩子辩护什么。
　　“我尊重你的选择，革泽鲁。去做你的事吧，等成为神圣骑士的时候再回来，那时我将永远属于你。”
　　恋人的话语还依稀在耳边响起，但也只是回忆而已了。
　　也许是看出了伯爵的心情沉重，教皇示意革泽鲁离开。
　　“请跟我来吧，伯爵大人，陛下要开始了。”玫琳上前一步，带着伯爵离开石室。
　　石室的大门缓缓关上，席琳仍旧目视那个方向若有所思。
　　“不必担心，伯爵大人。”玫琳洁白的面庞上时刻都保持着淡淡的微笑，自信中隐隐透着圣洁的光明气息，“如果一定要在意的话，那就祷告吧，祷告全知全能的光明神，祈祷他能让诸事顺利。”说完，她走向帷帐前，在那座巨大的雕像前跪下做祈祷状，口中念念有词。
　　席琳从十五岁起在圣山生活过三年时间，知晓光明教廷为了保障兵员和开支特许大陆每个国家按照等级划分都有各自的名额，由各国挑选优秀人才进入圣山学习深造这一长久以来流传下来的律令。沐浴着光明神力长大，对于这片大陆的最高神邸始终带着敬畏和崇拜。找不到其他的办法也只好来到靠近雕像的第一排位子坐下，双手合十潜心祈祷着。
　　在石室内，曼乔里恩教皇口中念念有词，开始了引导魔法的序词。随着一个个繁杂晦涩的咒语说出口，原本因为夜晚降临而略显的昏暗的石室开始渐渐明亮起来。在花岗石桌的周围地面上开始慢慢呈现出一个个复杂华丽的魔法阵图，这些图由放置着魔法道具的每一个阵眼流出如水一般的光芒，光芒倾注进刻画好路线的图形中，四面八方的光芒在经过迷宫般的阵图线后终于抵达位于正中心的石桌地步；紧接着顺着石桌上同样刻着的凹槽向上蔓延，速度飞快的到达桌面，汇集到躺在上面的女孩背后的石桌。
　　教皇的咒语没有停息，他紧握着神圣权杖的右手在哪里一挥，那里就会出现一个光芒的聚集点，在光芒的下面，魔法道具正在分流着它的能量，将石地中聚集起来的光元素传递到光球中，这期间魔法阵光元素的流动依旧在进行。
　　“浩瀚磅礴的光明力量……”
　　“通过生命通道凝聚起来……”
　　“那些象征着生命与希望的光元素啊……”
　　“赋予再次的新生……”
　　随着教皇每一次念动咒语周围的光元素就多加重一分，当他念完这段咒语时，石室内部已经亮胜白昼。
　　“驱散邪恶……”
　　“驱散黑暗……”
　　“带来生的气息……”
　　“驱除死亡……”
　　“带来生命的气息……”
　　一道白光缓缓降落在石桌上，照耀着女孩的身躯，纯净的光元素环绕着她，通过皮肤进入身体内部，彻底地净化着体内的一切污浊。
　　正在指引着光元素的教皇眼睛猛地一睁，苍老但浑厚的声音响起在石室内。
　　“光明神的赞美——生命赞歌。”
　　室内的光元素愈加浓烈，同样沐浴在圣光照耀下的教皇感到浑身舒坦，之前因为驱动魔法所耗费的庞大魔法力也在瞬间补足，恢复到充盈的状态。
　　他把目光关注到这个魔法的真正受益者身上，观察着女孩的动静，他可以明显的感觉到女孩正在像好的一面转变。
　　受到生命赞歌的直接洗礼，加快催生她生命潜力的魔法让她发生着巨大的变化，头发以肉眼看得见的速度在变长，原本只有三四岁的身体也在成长，只一分多钟就达到了与她年龄相称的身高，而快速的新陈代谢分泌下来的污垢却被无时无刻环绕的圣光所升华。
　　但女孩并没有因此而醒过来，她的眼皮挣扎着，似乎想要摆脱重量睁开，但并没有做到。原本如标准画像一样的脸部也有了一丝表情。
　　教皇看见了这一情形，知道这是沉睡的过久的缘故。但不能再这么等下去了，生命赞歌的力量何其庞大，如果她自己不能自主苏醒，那就必须由他人将其唤醒，否则生命赞歌的催生速度将使她消耗完自身的生命潜力，然后迅速“老死”，接着化为虚无。
　　因此，曼乔里恩教皇没有丝毫犹豫，发出一声浑厚如闷雷一样呐喊，“醒过来吧，沉睡在紫色梦境中的赛芙琳忒！”
　　煞那间，当教皇喊出这句话时，女孩终于有了反应，她的眼皮蠕动着，费力的想要睁开双眼看看吵醒她的人是谁；在他喊出女孩的名字的时候，原本一直紧闭着的双眼猝然睁开。
　　在一片纯净浩瀚的魔力中，明亮却不刺眼的圣光照耀下，沉睡了十二年的女孩苏醒了。
　　我还没死？这里是什么地方？
　　女孩茫然的双眼睁开着望向四周，入眼中一片乳白色，只看得见白色，耳中似乎还传来了摄人心魄的天国圣歌。
　　感觉，自己好像睡了很久，浑身无力。但事实上他却觉得自己好像只是眯了一会儿而已，前一刻竹竿插入眼眶的一幕还在，这一会儿却又变了。
　　四周都是一片白色，死的地方不都是黑暗的么？女孩思索着，这貌似和小说中的场景不一样啊……
　　呜……脑袋忽然传来一阵刺痛，她不禁皱了一下眉头。
　　她看不清周围的景象，但别人却看得见她。
　　曼乔里恩教皇此刻却像是被人泼了一盆冰凉刺骨的冷水一样，震惊的发现完全掩盖了完成魔法治疗的欣喜。不可否认的，对于能够救助到一个被人都快要放弃希望的患者他感到高兴，但是当他在观察女孩有没有因为年龄问题对于这样一种极度消耗生命潜力的魔法会不会带有可能的后遗症时，他发现一个非常严重的问题——这位自己唤醒的公主殿下，她的一双眼睛颜色竟然完全不一样，一颗右眼是这个大陆上说不上最特别，见到了顶多多看两眼，赞美两句的赤红色，但另一颗左眼的颜色却不得不让他有了几乎要拿起手中圣杖释放净化魔法的冲动，因为另一只眼睛所带有的颜色，是根本就不属于这片大陆、也不属于这个世界，甚至是这个位面——黑中带紫。
　　这一点在她睁开眼的那一刻就被捕捉到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5 拉贝尔斯的睡公主
更新时间2011-12-25 1:02:54  字数：3453

　在他宽阔无边的记忆之海中，只有一种人才会拥有这种颜色的瞳孔——来自于被神抛弃的斯里恩特位面的魔族。
　　双色瞳孔，还都是这个世界稀有的颜色，这个女孩身上还会不会有什么其他的发现更让人心惊？
　　难道自己救了一个魔人？
　　记载在教廷内部的古书可是明确记载着八千年前的一次恶魔入侵事迹，他本人对于另一个世界的种族也有过一些研究，但因为可研究资料太少而不得不放弃。因此他对于魔族的认知，除了他们强大的破坏力和能粉碎魔法元素的力量以外，便是他们体貌特征了。
　　紫色的瞳孔是魔人专属，越高级的魔人瞳孔的紫色越明显。这种生物长期生活在残酷环境中连眼睛都带有极强的心灵震慑力，这种精神魔法一样的攻击可以将一个人类剑圣瞬间秒杀——只要对视一眼，魔人就能够直接对灵魂进行攻击——人类绝大多数人往往都是无法防御灵魂的攻击的，就连曼乔里恩也不敢夸口可以在这样攻击下全身而退。
　　尽管他没有试过，但是他很清楚的是——数千年前，这个世界的魔法元素可比现在充盈数十倍还多，那个时候的高手自然也比现在厉害更多，连他们面对魔人的这招攻击都没有任何办法。
　　况且，最重要的一点是，典籍里记载的高级魔人，根本就不怕光明系魔法的攻击，当自身恶魔之力强盛时，甚至可以攻破光明魔法，对拥有光明体质的人造成重大伤害。
　　曼乔里恩有些拿捏不定主意，显然他在思索，计算着得失。若是知道自己久了这么一个有着不确定因素的女孩，他是绝对不会给人类制造一个祸端的。他在犹豫，这个女孩究竟是不是魔人，即使是一个未成年魔人，其破坏力也是相当可怕的。更何况她的瞳色，虽然现在明显黑色占据多数，谁知道以后会怎样呢？这不能证明她有可能是一个高级魔人的后代但也不能排除她不是魔人，至于为什么沉睡，这还用解释吗？以一个人类的躯体怎么可能承受得住魔人的能量？
　　也许自己应该净化她？趁她还未完全恢复的时候？
　　曼乔里恩教皇忽然闪现出这么一个念头，眼中的杀机一闪即逝。他很快又摇摇头，他虽然顶着人类精神领袖、苏尔古拉大陆众王节制者和最接近神的人的诸多名头，但作为一个人类来说，他也有着人类有的情感。
　　他很谨慎，自然是不想错杀一个无辜的人，兴许这件事并不是自己想象的那么糟糕。就这么不分缘由的动手，对于在外面等待结果的伯爵也不好交待，身为众王的节制者的教皇可不能带头犯糊涂，他的一言一行都会对这片大陆有直接或间接的影响，那些有野心的政治家们正缺少一个合理扩张领土的机会呢。
　　他皱着眉头思索着，他清楚若是让这个公主就这么下山会带来怎样的后果，因此他必须先把这个女孩留在山上看管起来，然后想办法把一切隐患都排除掉——那只黑紫色的瞳孔让人很不舒服。曼乔里恩不知道这是不是自己的心理作用，但这确实无法让他的心情好起来。
　　踌躇间，他倒也想到了一个方法，但是这样一来这个秘密必然会被几个人知道，少数的几个人。他必须严格控制这个秘密不被更多的人知道。因为一旦真相大白，不仅是他，就连他身后的光明神都得受到世人的质疑与猜忌。这是致命的，一旦信仰受到动摇，没有了光明神力作为压制，数千年前遗留的位面通道就会暴露，导致斯里恩特位面的魔族入侵，届时他就是整个世界的罪人。
　　这些都是最糟糕的情况，因此他不得不慎重考虑这件事。
　　平心而论，他不相信这个女孩会是一个有着恶魔血统的魔人，但也不得不防。他只能先把她留在这里，然后借助圣山的光明力量试着去净化她因为刚刚苏醒而尚不健全的黑暗一面，不让她阴暗面觉醒而成为一个祸害——如果她是魔人的话。
　　如果女孩知道他此刻心里的想法一定会毫无顾忌的揪住他花白的胡子，只不过在这个世界的认知上会有这样的顾忌也是情有可原的一件事。
　　正在虔诚做着祈祷的玫琳和席琳伯爵都同时听到了石室大门打开的声音，随后是教皇陛下苍劲有力的声音：“玫琳，带伯爵大人进来。”
　　玫琳低声应是，心里莫名泛起一股不安，她天生善于观察，教皇的语气透出的别样信息自然吸引了她的注意，但她没有多问什么，现在的疑惑想必很快就会得到答案，便带着伯爵走进了石室。
　　大门缓缓闭上。
　　我这是在哪？为什么周围都是一片白色？少女透过有限的视角望着四周，现在的她除了眼珠可以转动以外并不能做其他事，连一根手指的动弹都做不到，她也看不到其实现在正站在她身边的三人，因为周围的白光掩盖住了她的视线。不过有一点让她还算心安的是，周围的白光充斥着一股让人舒服的气息，好像是四肢百骸都得到了无限程度的放松。
　　“这是……”当席琳伯爵看到自己国家的公主能够苏醒，于公于私那都是万分高兴的，谁知道当他注意到女孩的双色瞳孔时，一脸的欣喜顿时僵住。
　　黑紫瞳！
　　曾经是光明教神圣骑士团出身的他再熟悉不过这了，这可是和神界斗了数千年的恶魔一族所常有的瞳色。
　　“恶魔？”玫琳也没有预料到这种情况，一惊之下不由一声轻呼。
　　“这不可能！”席琳想也不想的否决了，语气中透着不容置疑，“这绝不可能！因为她是……”
　　“嗯？她是什么？”教皇眉毛一挑，示意他继续说下去。
　　而玫琳则从伯爵的焦急的神色中敏锐的捕捉到了什么。
　　“没什么。”席琳伯爵轻叹一声，“她是王室血脉，难道这还不足以证明她的清白吗？”
　　“冷静点，我并没有质疑她的血统，我担心的是她是否曾经在所有人都不知情的情况下被下了什么诅咒。”
　　“恶魔的诅咒？”席琳问了一句。
　　“是的。”教皇点了点头。
　　“可是谁会对一个孩子下这样的诅咒呢？”玫琳疑惑的问出了伯爵也想要说的问题。
　　“我不太清楚，也许是异教徒，也有可能是那些海妖，总之她必须先留在这里，我得先观察一段时间，若是确认为诅咒的话，我会想办法治疗她。”
　　这孩子难道是恶魔吗？艾琳唯一的后裔，难道会是这样的生物吗？一时间，席琳有些不敢接受这个结论。
　　“我现在还并没有撤去魔法，只是让它以一个耗能很小的周期继续流动。”曼乔里恩教皇缓缓开口道，“她不会看见我们，也不会听见我们的说话。现在，我们要做的就是决定她的命运。是存活，或者被净化。”
　　“根据典籍里的记载，恶魔是头上有犄角。越强大的恶魔，它的犄角轮就越多，角也越大越长；紫目，颜色的深浅代表魔力的深厚程度，浓度越紫说明魔力越强大；身形高大，四肢健硕，头部、背部、腰部、手臂升至脚踝都有可能生长出恶魔之翼，擅长诅咒和灵魂魔法，同时物理攻击也颇为强大，身体的抗性也达到了几乎刀枪不入的地步……”不得不说，玫琳在书籍上花的功夫还是没有白费的。
　　“说的没错，看得出你下了苦功。”教皇满意的点点头。
　　修女欠身一笑，继续说道：“但是我并没有在这位公主身上感觉到可以证明她是恶魔的危险气息，身为修女的我对一个恶魔在我面前毫无感应难道不是很奇怪吗？恶魔的瞳孔中紫色占据多数，紫色的浓淡也是区分恶魔一族贵族和平民的象征。这点我必须承认，她的瞳色确实黑中带紫，但我想说的是，尽管高等恶魔对于光系魔法已经有了一些抗性，但是沐浴在光系魔法的照耀下绝不可能做到若无其事，公主殿下如果真的是恶魔的话就应该会对包围她的光元素感到不安和烦躁，但事实上她似乎很乐于光元素的围绕。我想这并不是恶魔的象征，或者更应该说是个人身体素质的正常表现。”
　　“这也是我所疑惑的地方。但是它毕竟稀少。”曼乔里恩教皇说道，“就算我们能够辩证出不同之处，但是其他人是否也这么认为就不是我们能够干预的了得了，我或许可以以光明教皇的权限昭告大陆，但是这样一来对于她的影响太大了些，我想你也不愿意让她平静的生活被打乱不是吗？”最后一句，却是对着席琳伯爵说的。
　　席琳伯爵点头，对于一个孩子，太早的接触社会也不是什么好事。
　　“但是这件事很快就会被整个大陆的人知晓的，拉贝尔斯王国的睡公主的苏醒。不过也不必太过担心，孩子。”教皇微笑着说道，“我打算让她先留在这里，观察一段时间，对外宣称就是这孩子大病初愈，需要留在光明教廷修养，等到风声都过去了，我再把她送回拉贝尔斯。放心，玫琳的分析很有道理，她提醒了我，我现在有七成把握能肯定这孩子不会是恶魔或是被下了诅咒，之所以这么做是为了孩子的成长着想，你也不希望她在尔虞我诈中长大吧？”
　　“这个……全听陛下的安排。”尽管心里也有些不舍，但是为了艾琳唯一的血脉和未来着想，席琳伯爵还是同意了教皇的提议。何况这对于公主殿下也未必不是一件好事，在光明教廷总部所学习到的知识，完全胜过现今教学质量第一的普鲁曼帝国学院，在这里她将系统的了解她所在的这个世界，这对于她来说是必须并且当务之急要做的。
　　“我会弄清楚她的情况，没什么好担心的。不过考虑到她一个人在这里，你可以留下照顾她的人。”
　　席琳伯爵一愣，然后很快明白过来意思，这是教皇的有意提拔，神圣骑士团的组成除了每四年一次从大陆各国的选拔最优秀的骑士以外，还有就是教皇的钦点，后者无疑要特殊的多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6 新的世界，新的身份
更新时间2011-12-25 1:04:24  字数：4378

　神圣骑士团是由大陆各个国家的最优秀的骑士所组成的一个维护光明教廷利益的一支部队，人数是不固定的，在第一次神魔战争中后期建立，目的是保护人界不受魔族的入侵，团里的每一名骑士都有很强的实力，他们在四年一次的征召后在光明教廷设立在大陆的各个分廷训练，精英人员则被编入神圣骑士团主力，进入光明教廷总部继续深造。目前神圣骑士团主力成员人数维持在五千上下，但维护这支部队所花费的远远超过一个五千人应该有的标准。
　　而现在教皇这么说就是等于跳过了核心选拔直接就可以在总部学习，哪怕是席琳当初都没有这个待遇。
　　“感谢陛下，圣光普照！”席琳行了一个教廷礼仪。他也明白，教皇这是在做某些补偿，万一得出公主是恶魔或者驱除被下的诅咒失败的补偿——两名神圣骑士的名额，已经算是仁至义尽了。至少目前和拉贝尔斯一样规模的王国都没有这样的待遇。
　　吉伦雷尔朝圣道是把神邸和人间联系起来的一条圣道，它将光明纯粹的信仰和荣光洒遍大地，给当时上亿心灵信仰和道德缺失的人重新找到了人应该有的自觉，而创造这条大道的罗琳维尔帝国恐怕当时的想法仅仅是把阿基诺斯环形山岛纳入自己版图，在帝国西部多划出一块三百来万平方公里的巨大岛屿。
　　“至于这条道被称为朝圣道，那是后来的事情了吧？”放下手里的教廷史，赛芙琳忒问道。
　　“是的。在光明神降下神迹之后。根据神的意愿，我们的先辈们在这里建立起了神庙用来供奉神邸。在这之后才慢慢的发展成为现在的规模。”玫琳面带浅笑，她的手里也拿着一本书籍，不过却是教义。午后三点左右，这个时间正是她研读光明教义的时间。不过她一点也不会因为赛芙琳忒打乱她的生物钟而懊恼。“导师让我照顾你，帮助你了解这片大陆的一切，有什么不明白的可以随时问我。”
　　“我知道，有什么疑惑的我还会问的。”赛芙琳忒笑了一声说道。
　　可以的话，我倒是想知道我怎么会出现在这里，穿越了，还是个女性。
　　玫琳时刻留意着女孩的动静，这表面上的敷衍自然没能躲过，她知道为什么女孩会闷闷不乐，陛下曾对她说过，一个长期沉睡不醒的人，她的灵魂一定是在另一个地方游荡，找不到回来的路。这种症状就和小女孩现在一模一样，“你在紫色梦境里沉睡的太久了。”她开口说道。“这里才是你应该在的地方，梦境毕竟是梦境。”
　　赛芙琳忒自嘲的笑笑，这里才是真实的吗？自己真正应该存在的是这里？一个看上去还没有自己年纪一半大的小女孩，那在那个世界生活了二十多年的一切都是虚幻的吗？
　　“因为你睡得太久了。”玫琳能看透人心，她说出来的话让女孩哑然，她找不出反驳的话，尽管她不这么认为。“昏睡很容易让人忘却时间，那是腐朽的前兆。因为怠惰了。”
　　“说点别的事情吧。”感到说下去就会胸闷的赛芙琳忒转开了话题，随手拿起一本罗琳维尔帝国历史书晃了晃。自己穿越了，还是一个小女孩，然而救了他的人却说这里才是他本来应该存在的地方，无疑否定了她另一个世界的存在。这个事实有点难以接受，但也并非不能接受，毕竟那个世界自己生活的并不快乐。一方面他不想让眼前这个照顾他像女神一般的修女说自己的过去没有意义，一方面又为自己不幸的过去而纠结。
　　“好吧，你想知道些什么呢？”玫琳微笑着问道。她合上手里的教义，一双漂亮的绿翡翠般的眼睛注视着坐在床前的女孩。
　　“嗯……”随意的在翻着书的赛芙琳忒发出长长地尾音，接着她发现了一个能引起她在意的东西，“就说说我的姓氏吧？我发现我的名字挺特别的。”
　　“好的。”
　　“赛家最早的史料记载是在公元前一万多年。”
　　赛芙琳忒深吸了一口气，她倒是没想到自己的一时好奇心会带来这么一个意料不到的答案，一万多年？那么到现在不是已经过了八千多年了吗？一个繁衍了八千多年的家族……
　　顺带一提，现在的时间是公元前2026年。
　　“初代家长是一位名叫塞维利·特弥斯的乞丐，具相关记载他因为无意间解救了当时罗琳维尔帝国开国皇帝的父亲并成为他的第一名乞丐骑士，此后便以这个身份活跃于推翻原腐朽不堪的葛泽林王朝，相关记载他有着奇高的武学天赋和魔法天赋，虽然已经过了启蒙学习的最佳阶段——当时的他已经31岁了，但是在罗琳维尔的骑士和魔法师的训练下展现了他异于常人的天赋，同时他也是一位能征善战的将军，在他的一生战斗生涯中几乎没有失利的战役。”
　　“一失利就是一败涂地吗？”赛芙琳忒插话进来，其实她完全是把这个当成是神话故事读的，要让她认同一个几乎完美的人明显有些难度。因为她根本就不相信世界上能有完美的人存在。
　　“啊，如果你是抱着这样的想法的话，那你可就错了。”玫琳摇晃着她长长地手指笑着说，“罗琳维尔同盟刚组建之初就受到了葛泽林王朝的疯狂镇压。王朝的统治者相信，很快这个新兴的同盟军就会像之前的无数起义军一样被扼杀。但事实结果让人出于意料，在南下镇压的过程中，先是先锋队无故反戈，接着就是镇压主力在明秋里，也就是现今普鲁曼帝国境内的安查里亚行省现在叫黎明谷的地方被塞维利带领的同盟军全歼……”说着，玫琳朝一脸不服气自己祖先的好运气的赛芙琳忒笑着，“而且还是己方零损失哦。”
　　“这不可能……”赛芙琳忒几乎立刻叫了起来，祖先撞了狗屎运救了一个皇帝的父亲也就算了，魔武双修什么的赛芙琳忒也在当做是YY小说在看，可是零战损全歼镇压军主力部队，这个也太扯了吧？YY小说也不带这么写的啦。
　　“知道当时他是怎么做的吗？”玫琳笑着问。
　　“让我想想先……”赛芙琳忒垂下眼睑，让浓密的睫毛挡住眼睛，就算零战损是真的，那么根据当时的天气、地形，以及敌我双方的士气和指挥官的作战经验着手，就应该可以大致推断出结果了吧？“嗯……当时的天气应该是多雾，能见度相对较低，气候么，是在冬季……”
　　玫琳眉毛一挑，然后看了看赛芙琳忒手里的书本，确定她还没有翻到记载相关资料的那一页——如果她面对一本十多公分厚的书有心情翻开首页的话。
　　“发动攻击时间应该是在凌晨，这样一来山谷的雾就还没有被驱散，不，或者说没有办法驱散。同盟军事先策反了先锋队的指挥官以及所部队，得到了敌军准确的行军路线。但相信对方的指挥官能在国家走向末路还能被委以重任的，其能力应该不会低到主动进入这么一个好的埋伏地点……”
　　“那在谷里被伏击又是为什么呢？”
　　“可能只有一个，我想是同盟军策反的时间和伏击主力部队相差不到一两天，这样对于镇压军队而言，没有足够时间得知友军的变节而上当进入埋伏圈。这么一来时间上说的过去，可以解释为什么两个消息是相继的。这样我就可以得出先锋队的指挥官是主力部队的统帅最信任的人，因为只有这样才可以解释一个有着非凡统军能力的人会犯下主动进入被伏击圈这么一个低级错误。”
　　“进入埋伏圈之后应该是向导的失踪，然后趁着镇压军队迷失方向，同盟军用各种就地取材的山石和粗木砸向镇压军队，封退后路和前路，暂时的困住敌军，再借着混乱施展火攻。”
　　“为什么不是水攻？”玫琳问。
　　“那也许现在就不会叫这个名字了吧？”赛芙琳忒回答，“山谷地势较低，就算有水也只可能是小溪流，达不到水攻的效果，但空气潮湿能起雾。要不然对方指挥官会发现不了这么一个危险的自然因素？”
　　“也对。”玫琳赞赏的看着小女孩，“只是凭借少量信息就能判断出一场战斗的大致情况，不得不说你在军事方面有点天赋。”
　　“你怎么不说我在逻辑推理方面呢？”赛芙琳忒不爽道。
　　“自夸和要求别人夸奖自己可不是一个好孩子该做的事哦，你可是个女孩子呢，骄傲可不是什么好事哦……”玫琳笑眯眯的拒绝了小女孩的提议。
　　呃……就连拒绝人也让人找不到理由发火……
　　“不过我不明白，为什么在明知道有可能会有埋伏的情况下还选择中伏。”
　　“也许他是故意上当的呢？”玫琳说道。
　　“怎么可能？世上哪有这种傻瓜……”
　　“如果先锋队和主力部队的指挥官是父子关系呢？”
　　赛芙琳忒愕然，下意识的就想到了自己的前身经历的那些事，低头不说话了。片刻，她抬起头，双色的瞳孔里露出一丝不屑，“哼，正常。”
　　“你露出了惊讶的表情，说出来的话却与表情不相符。”玫琳合上书本放在桌边，然后起身拿起了放在赛芙琳忒双腿上的书本，坐在她床边，“在那个世界过得不好吗？”
　　“那是自然的吧！”小女孩赌气地说了一句，便感到眼泪有些止不住了。前身的记忆如果哭能全部忘记的话，她情愿哭，但是从她记事起便知道了哭不能解决问题，在这之后的经历也验证了这点。
　　“需要休息一下吗？稍微睡一下？”玫琳提议道，刚刚苏生的小女孩还相对虚弱，此时应该多多休息恢复体力和便于熟悉身体。
　　“不了，我还可以，请继续吧。”急于转移注意力的赛芙琳忒拒绝了修女的提议，“那么在这之后呢，我的那个便宜先祖后来如何？”
　　“后来么，就像所有的骑士小说那样，乞丐出身的塞维利凭借自身的出众能力在同盟军同期将领中脱颖而出，罗琳维尔帝国开国史料就曾记载撒萨兰夫一世，也就是塞维利所救的那名贵族，领导同盟军反抗葛泽林王朝的领袖之子说过，‘若论领军统率，把握稍瞬即逝的战机，我不如他；若论武学魔法修为，我也不如他；若论内政后勤，我还是不如他，我唯一超越他的，就是我能驾驭他’。所以在撒萨兰夫一世执政期间，便极力与自己的救父恩人修好，赐予仅次于皇帝的权利，也是帝国第一个世袭一等公爵，并专门划出一个行省送给他治理。塞维利·特弥斯是赛家的第一代家长，是盘踞罗琳维尔帝国数千年的大家族，在这数千年里，没有其他的权势能够撼动它的地位。但是随着时间的流逝，赛家的强大就连当初自认为可以控制这个家族的皇帝也渐渐对赛家感到力不从心。不过总是有意外，要不然罗琳维尔帝国现在也不会被普鲁曼帝国取代了。”
　　“前八千年左右，历史书上普遍认为是接近前八千年，因为在这个时候，魔人的影子第一次出现在这片大陆上。而出现的确切地点便是罗琳维尔帝国承先祖余荫的赛家。”
　　“当时的赛家已经在帝国境内几乎全面控制了所有能控制的一切，除了皇权不敢染指，帝国评议会已经成为了赛家的一言堂。罗琳维尔末代皇帝就不止一次的在私底下和亲信痛斥赛家的独断。而在这个时候，驻在罗琳维尔帝国的圣主教就曾出言受到神明指引——这在后来被认定是魔人的诡计，要求赛家第132代家长将最爱的女儿——有神之舞女称呼、名叫赛蕾芙·雅蒂斯的女子封为半神，这对于赛家而言是莫大的荣耀。但是在此之后，帝国皇室方面却突然发难，在封神典礼后擒杀到场的赛家主要成员，并指挥亲信部下控制军队以雷霆手段抓捕赛家嫡系家属，三天后全部被以叛国罪处以绞刑。不过，罗琳维尔帝国也亲手断送了自己的前程，在这之后，由于没有了赛家的威慑，各行省在第二年相继独立，帝国也随着赛家的没落而彻底消亡。”
　　“不过值得庆幸的是，虽然嫡系家族成员全部罹难，但是一些旁系成员却因此逃过一劫，在经过又是数千年的消亡之后，旁系赛家血脉已经非常稀薄，就我所知，这片大陆上，敢以赛为前缀的只有拉贝尔斯王国王室。”
　　“我该为此感到高兴吗？”赛芙琳忒一扬眉毛，“作为叛国者的后人，我感到压力很大啊。”
　　“我正要说明呢，数百年前建立起来的普鲁曼帝国已经公开做出声明，废除前身罗琳维尔帝国皇室的宣判，赛家已经不是叛国者了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7 “独眼”公主的日常
更新时间2011-12-25 1:06:01  字数：3988

　真是跨度好大的前身，两个国家隔了数千年，赛芙琳忒都想不出它们还有什么联系了。
　　兴许看出了女孩的怀疑，没落又接着说道，“普鲁曼帝国皇室曾经和罗琳维尔帝国皇室之间有过通婚，按照继承法来说是有法可依的。并且在数千年前普鲁曼皇室的祖先们就把迎娶赛家旁系长女视为惯例，这一点是得到了罗琳维尔帝国官方认可的。用通俗的话来说，维护自己娘家的人，并不过分吧？”
　　说到赛家旁系长女，赛芙琳忒忽然的感到一阵恶寒。貌似自己现在的身份就是旁系长女，真是太可怕了。女孩下意识的搓了搓手臂，感觉麻麻的，连鸡皮疙瘩都出来了。
　　“最后再说说赛家的姓氏问题吧。”善于察言观色的玫琳自然没有忽略女孩这一举动，不过她也不会是什么都要言明的人，她只选择应该关心的细节，而不是像一个偷窥者在背后把所见所闻全部告诉他人。她的话很好的转移了赛芙琳忒的注意。“赛家的姓氏很奇怪，它并不完全按照大陆常用名格式，但也在一些细节上有所相似。举个例子吧……”她说着看向小女孩。“你的名字叫做赛芙琳忒·拉贝尔斯，首先，按照大陆泛用名来讲，拉贝尔斯是一个国家名字，同样也可以是姓，而赛芙琳忒则是名字；但有所区别的是，在赛家的姓氏模式中，名字取头尾，姓氏取尾。那么你的名字在赛家族谱上就会被写成赛忒斯，明白？”
　　“嗯……那就是说，我那个便宜先祖塞维利·特弥斯，赛家族谱上就是被称为赛利斯；那个什么神之舞女的赛蕾芙·雅蒂斯就应该被称为赛芙斯？”
　　“啪、啪、啪。”玫琳鼓掌三声作为庆贺，“完全正确。”
　　“好奇怪的格式，为什么这么做呢？彰显自己的与众不同吗？”赛芙琳忒皱着眉头问道，但她也不排斥这么叫，三个字总比四个字来的省略便捷。
　　“确实如此，想象一下一个大小生活在社会底层的人，所能经历的一切吧。正因为不堪回首，所以在功成名就之后才想要彰显自己的不凡，或是作为一种掩盖自身过去的行为。”玫琳也没有表现出什么不满之色，反而略带着一丝敬仰，“一个繁衍了数千年的家族，在一定程度上已经可以左右一些事了。何况这一姓氏已经得到了大陆的广泛认可。包括第一代家长，赛家名将名臣辈出，几乎以一个家族的力量支撑罗琳维尔帝国数千年，创造了大陆存在时间最长的国家，这项记录在这片大陆上还无任何家族能够做到和打破。所以当人们提及赛家的时候，除了敬仰还是敬仰。”
　　“所以我能得到优待？”赛芙琳忒急切的问道，心想着我来到异界终于有点补偿了，不过接下来的话就立马打碎了她的幻想。
　　“不可能。”玫琳回答的异常干脆。“因为只是敬仰你的先祖们，并不把你算在内呢。当然了，如果你以后能成为不逊于先祖们的人物的话。我也会敬仰你的。”
　　“算了吧，我还是乖乖的躺着好了。”赛芙琳忒泄气的倒在床上。她可不认为自己有那种逆天能力，YY小说看多了才会这么想。旁系嘛，还是老老实实的当一个旁系吧，所谓混吃等死，也不过如此。
　　看着小女孩泄气的表情，玫琳抿嘴轻笑。
　　在赛芙琳忒在这个世界苏醒的数个月里，她一直在接受着恢复训练和了解这个世界的体制机构，现在，她虽然时不时地还是需要通过翻书来了解一些并非主流的信息，已经可以基本做到与常人无异了，呃，是与一个乡下人无异，要成为与公主身份相匹配的知识还差得远。远到赛芙琳忒都一眼望不到边。
　　不为别的，完全是因为要做一个合格的公主实在太折磨人了。说折磨已经不能形容对她的训练教程，即使是用虐待也没法把她经历的阐述完全，因为对于她来说，要立刻摆脱二十来年的男性生活那是无可能的，比如睡姿、比如打招呼问候、比如进食的正确方法、比如无意间的举动……总之一切都要改变，一切都要重新来过。这让赛芙琳忒非常郁闷，被派来指导她的莫甘辛修女是一位三十多岁的成熟女性，但是她的脾气完全就是一个超出她年纪一倍以上的顽固不化。这个被教廷神圣修女团称之为行为楷模的女人自打见了赛芙琳忒开始，手里的教鞭就没有消停过，迄今为止已经消耗了将近十支，算是创造了修女团的一个记录——没错，当过男人的赛芙琳忒已经在自己都完全不知情的情况下加入了光明教廷神圣修女团。
　　身为修女，每天的工作就是研读教义，感悟光明神力，规划行为举止和给朝圣者以祝福，前两者赛芙琳忒还可以勉强做到，但是规划行为举止在无数次试验和被修女团内部称为“爱之鞭策”的教育下依旧没有任何进展，气的莫甘辛修女长除了打断的教鞭外，又掰断了十支，而换来的结果自然是——零，这在很长时间里一度成为修女之楷模的莫甘辛修女的人生污点。至于最后一项则暂时还不属于赛芙琳忒这个年纪的工作，还是选择性的忽略它吧。
　　不过随着时间的推移、年纪的增长和潜意识里的习惯，赛芙琳忒还是慢慢做到了一点点——真的只有一点点身为女性的自觉，至少不会在某个角落里试图站着解决生理问题了。这也让降低了无数门槛的莫甘辛修女的人生污点有了一点被淡化的迹象——真的只有一点。
　　至于赛芙琳忒双瞳色的问题，教皇找了一个借口，以色素沉淀问题让倍感怀疑的教廷人员消除了戒心，再辅以一个用圣光加持着的眼罩遮盖，在保护那只眼睛不至于坏掉的同时还免得吓坏那些会误以为是魔人的朝圣者们。随着时间的推移，教廷众们见这个苏醒的公主确实没有做出什么危险地事情，也就逐渐放下了一见面就想要净化她的冲动。
　　不过也曾有一些外出游历归来的苦修士，在见到赛芙琳忒第一眼的时候就立刻施展了圣光法术，但令许多心存怀疑的人惊讶的是，他们认为的魔人并没有被净化，反而和光明能量无比契合。在这之后，最后一批怀疑的人也彻底释然，魔人不可能对光明能量没有排斥，然后忏悔室里又多出一批忏悔者们。
　　虽然大家都知道教廷里出了个戴着眼罩的女孩子，但都选择性的忽视了她为什么戴的眼罩。
　　于是，时光飞逝，转眼就过了一年。
　　“好的，今天的课程就此结束，各位回去之后务必仔细研读，若有什么不明白的可以随时来问我。”
　　教廷众神大道分道的一处山道，通往教廷神圣修女团的总团部所在地，在赛芙琳忒身体恢复健康之后，玫琳就把她带到了这里，因为教廷总部只有这是女性教廷人员的住处和平日演习教义的地方。于是这里也成了赛芙琳忒的噩梦，或许还是某种意义上的天堂。
　　赛芙琳忒才不会把这里当做天堂，这里实在太枯燥了。一天24小时除了休息时间外，就没有其他时间用来打发了，这让自由惯了她倍感不适。尤其是要面对个个都比她大，个个都不苟言笑的修女们，这哪里是什么天堂，待在这个天堂里实在太可怕了。
　　结束了又一天的课程，赛芙琳忒慢腾腾的从桌前起身，反正都没有课余节目，没必要活力四射的奔奔跳跳回寝室期待什么。
　　为什么在早就该离童年时代的生活远去的各种事件中还会出现类似学校的东西……女孩走出学院沐浴在纯净的光明能量的空气中，深吸一口气，果然不上学的日子好啊。
　　“赛芙琳忒。”玫琳从后面叫住她，“怎么样？最近过得还好吗？”
　　女孩不太好驳对方的面子，只是枯燥的修习让她没办法装作很无所谓的模样。“啊，吃住什么的不太挑，除了礼仪课和礼拜让人昏昏欲睡以外。”她之所以会这么说，除了自己的一点私心外，也有一些把玫琳当成自己密友而无话不谈的那层潜意识想法。经过一年来赛芙琳忒接触最多的就是玫琳，而玫琳也同样如此，她们正在向着这个方向发展。
　　顺带一提，玫琳已经摆脱了见习的名头成为了一名正式的修女。
　　“这可不行呀，即使是最懒惰的光明教徒也会每天花几分钟进行祷告，我们的小公主自然不能成为比最懒惰的人还要不如的人吧？”
　　瞧！这话说的！赛芙琳忒还真找不到借口再继续装下去了。她总不能承认自己是天底下最懒的人吧？想她再怎么说也是一个国家的王室成员，身处各国人云集的光明教廷总部里，怎么说也要起到一个带头表率的作用，也别让其他国家的人瞧不起自己不是？赛芙琳忒很明白这些，只是明白和做是两码事，她也不会为了这点事真的去那么做，别忘了礼仪课她可是全班最差的一位。不过她这个年纪的小孩也就是差不多这样的状态，因此到也没有人会刻意的抓着这点不放，更何况她在外人眼中还是一个只有一只眼睛的女孩，这卖相首先就很招人可怜，自然不会再去介意其他的什么事了。但是她却很在意玫琳的话，自己也在这个16岁的小修女面前表现的好一些。她似乎很在意这个来到这里的第一个朋友。
　　所以她现在特纠结，如果她现在有蛋的话，她就蛋疼。
　　明明是像太阳一般温暖的微笑，可是说出这些话来就让赛芙琳忒找不到接下去的话题了。难道这个世界的女孩子就连修女都这么腹黑吗？或许真的有厚黑学这本书？赛芙琳忒胡思乱想着，打定主意如果真的有，一定要软磨硬泡从玫琳那里要来。
　　“啊，对了。”玫琳似乎想起了什么，“听说明天普鲁曼帝国的皇室成员将会来教廷朝圣，怎么样？有兴趣去看看吗？”
　　“普鲁曼吗？”毫无疑问的，赛芙琳忒的八卦心被带动了起来，可以的话，倒真的很想见识一下一个北方超级大国的风貌。经过前段时间的学习，赛芙琳忒也多少知道一点目前的大陆形式。
　　她所在的这个大陆叫做苏尔古拉大陆，教廷位于这片大陆北回归线的最西边的桑兰岛，过了吉伦雷尔朝圣道就是普鲁曼帝国境内，而普鲁曼帝国则是这个大陆北部最庞大的一个国家，国土面积将近有三千多万平方公里。但同样的，有将近百分之七十是原始森林、沙漠和难以逾越的大雪山等无人居住区。虽然周边还有数十个和自己祖国拉贝尔斯差不多实力的小国家，但总体实力是完全不能靠数量来看的。而普鲁曼同样也要顾及再往北方的兽人众部落，因此对于周边的这十几个国家一直是保持着友好往来。就比如她现在的祖国拉贝尔斯，普鲁曼每年都要从拉贝尔斯进口一万多吨的各种矿石原材料用作饰品加工和制造魔法道具，虽然能制成高档商品的百不足一，但拉贝尔斯在近七十年里一直是普鲁曼进口矿石的主要供应商。而其他国家也或多或少的和普鲁曼有贸易往来。
　　总之在赛芙琳忒最终定义里，普鲁曼是一个养活了周围一大票人的超级慈善家。所以，她对于这个帝国还是抱有好感的。尽管这个帝国的版图最终并没有恢复到当初罗琳维尔帝国时期几乎占据大陆北部全部丰腴之地的宽广的程度，但是在国际上，包括教廷在内的大陆各个国家都承认它是罗琳维尔帝国的合法继承者。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8 来自帝国的人
更新时间2011-12-25 1:06:53  字数：4259

　“据说普鲁曼帝国会派出皇太子出席哦。”玫琳笑着对她说，眼中分明带着一丝玩味。“听说是一个非常优秀的人呢，你理论上的未婚夫。”
　　“不要说得那么奇怪好吗？”赛芙琳忒只感到一阵恶寒，她打了个冷战，用双手使劲地搓着手臂，玫琳的话让她感到非常恶心。“再优秀我也提不起兴趣，更何况你还说了‘我的未婚夫’这几个字。”
　　“咦？我说了吗？”相比于女孩的质问，玫琳睁大了双眼惊讶的问道，“我只说了‘理论上’的哦，没有说一定是啊，你刚才的那是肯定句了好吗？”
　　“我……”赛芙琳忒感到一种莫名的蛋疼，虽然她没有蛋。鄙视的看了一眼表情装的可以乱真的玫琳，放弃了和她继续讨论这个话题。之所以不讨论，那是因为她原来面对这样的情况的解决办法就是用拳头说话，但是总不能对女孩也这么用吧？
　　而拌嘴本来她就不擅长。对于一个男人而言。
　　“嗯，好了，我不说了。”玫琳咳了一声表示回到主题上，“稍微看看也好，这也算是让你了解一下这个世界的一些知识。”
　　“总之是没有坏处的对吧？”
　　赛芙琳忒耸耸肩，表示对这个无所谓，一切全凭你决定。
　　第二天。
　　当太阳升起在十点方向时，圣山迎来了一支规模庞大的朝圣队伍。
　　巨大的魔法礼花伴随着沉闷的轰响爆炸在天空，这种由一位闲的无聊的魔法师在一次魔法试验中无意间发现的，可以将威力巨大的魔法通过重新排列魔法分子来降低所释放的魔法伤害，还能加强爆炸过程的绚丽度而一度被当成是无用的魔法，但随着人类成为世界的霸主，生活水平的提高和一些上层人物的特殊性，这种看似无用的魔法经过许多人的改进而变成一种没有任何伤害，专门适用于贵族间的活动和一切节日庆典所使用的助兴产物。
　　手举白金相间的各长短不一的教廷旗帜，身穿带着强烈魔法波纹骑士铠甲的神圣骑士们，神情庄严的伫立在通往光明主神殿的阶梯两旁。今天是一个特殊的日子，这些团内部的精英分子们都穿上了一般只有在教廷大典上才会佩戴的一切装备，在迎接普鲁曼帝国的皇室成员的同时也随时准备着一切可能出现的变故。
　　尽管还没有人敢于开在圣山作乱的先例，但是这些骑士们依旧忠实的履行他们的职责。
　　礼炮响后，第一层大门前的五十名号角手吹响了用圣兽骸骨制成的号角，由低到高，慷慨激昂。当最后一个高音结束之后，最先出现在视线中的是五面普鲁曼皇室红褐色为底、白红相间的十字作为过渡，而在十字上则印着一只张牙舞爪的雄狮，它有三条尾巴和一双羽翼，强壮的四肢，金色的毛发，象征着其无所不能，无处不在，这是普鲁曼皇室的家纹。这面皇室旗帜被包围在另四面没有狮子图案的旗帜间，分别由五名普鲁曼帝国北方身形最为高大的帝国资深战士作为执旗手。旗帜通常代表着一支军队的军魂——如指挥官般重要的所在，在战场上，尤其是在混战中，旗帜的作用尤其重要，而成为执旗手也代表着比一般战士更加严峻的责任，同样也是对一名资深战士的一种肯定。
　　五面旗帜在前，两边是十名护旗兵，他们身穿白色骑士铠，披着镶边的白色披风，胸前和左臂上都有帝国国旗图案，铠甲的构造线条明显的刻画出男性的强壮躯体。
　　在十五人之后便是帝国的皇室成员，一出现便引起了在道路两侧、神圣骑士们身后的教徒们的关注。
　　以身代表皇室成员身份的深红色礼服，华丽却不会显得庸俗，裁剪合理的衣服边角，双手戴着柔软舒适的北方山脉里的魔兽毛皮制成的手套，穿着一双绣着白纹的深红色长靴，金色的中发，白净无须的英俊面庞，带着自信而翘起的唇线，鼻梁挺拔，一双湛蓝色的眼睛注视着道路尽头的主神殿。他虽然没有关注着周围，但是在场的每一个人都不敢去正视他的眼睛，仅仅是不经意的一瞥后就立刻转移视线，尊敬的或弯腰或下跪地行礼，对这位来自大陆北部人类国度中最强大的帝国表示尊敬。他表情郑重地走着每一步。在他的身边外围是普鲁曼皇家骑士团的四名骑士，在不遮挡皇权的同时以最好的角度保护了身在内部的重要人物，在他身后则是一个百人队的骑士编制，二十面仪仗用旗，一部分的骑士手里捧着红木盒子，想必是一些礼品之类的东西。
　　比较与一般的朝圣教徒们，赛芙琳忒很快就对此失去了兴趣。其实并没有多少震撼的感觉，除了那个帝国皇室成员看起来比较养眼一点外其他的就完全提不起她的兴趣了，而她自然也不会无聊到去猜测那些红木盒子里装的究竟是什么礼物。整个仪仗队伍走的非常慢，嗯，相比于她的速度来说，虽然知道这是礼仪课里的一项课程，但是在旁作为围观群众之一的赛芙琳忒还是觉得这让人纠结，这简直是一种折磨，于是，在人群中观察了一段时间后她便没了兴趣，拉着还在看热闹的玫琳钻出了人群。
　　在赛芙琳忒消失在人群后的那一刻，在众骑士的保护中的七皇子忽然感到有什么奇怪的异样，就好像是什么东西忽然消失了。这让他俊秀的脸上露出一丝疑惑，但是他很快就调整好了姿态，轻易地将其掩盖了过去。
　　“怎么了？殿下？”但是身边的另一个年轻人却看出了一丝不妥，出言问道。
　　在七皇子身边的是一个身穿深蓝色长袍的年轻人，年纪大约在二十出头，脸庞略长，服饰上隐隐散出的魔法波纹显示他是一名魔法师，长袍里的左手随身带着一本刻着六芒星的黄皮魔法书。
　　“没什么……”再次细细的感应了一下，七皇子摇摇头，兴许是自己多心了吧，“这里很安全，帝都那里的人不会傻到在这里动手的。把魔导器收起来吧，格高斯。”
　　年轻的魔法师依言收起了手里的书，但仅仅是把书本放进了书袋里，左手依然虚拿着以便保证在最快时间里使用它。“还是小心一些，殿下。刺客可能出现在任何松懈的时候。我可不希望普鲁曼的下一任皇帝在这里出什么状况，想必您其他的支持者们也不希望。”
　　“算了，随你吧。”见他固执己见，七皇子无所谓的说道，继而投入到对道路两边朝自己行躬身礼的信徒的回礼上。
　　在一座小花园里，赛芙琳忒清洗着自己的小脸，看上去她的脸并没有什么瑕疵，但女孩心里总是有种莫名的压抑，这种感觉在看见团团护卫着的那个普鲁曼的皇子的时候就开始了。一种若即若离，赛芙琳忒不想承认却又不得不面对的熟悉感。这种感觉就好像是磁石一般，偏偏让人无法忍受。
　　这明显不是那种同样是穿越者的熟悉感，而是男女之间互相吸引，说白了就是今生注定的感觉。
　　难不成我还会被一个男人吸引不成，这真是难以想象。赛芙琳忒关上水龙头愤愤的想，青石水槽里倒映出她带水滴的脸，一红一黑的瞳孔左右分明。她不由得回想起玫琳对她说的话来，普鲁曼皇室曾经世代和自己的家族通婚，难道是因为这样的关系让自己和那家伙产生了什么共鸣吗？
　　你们是互相吸引的。
　　开什么玩笑啦！
　　哗啦啦的水流从拧开阀门的喷嘴里涌出，赛芙琳忒把脑袋伸了过去，任冰冷的水弄湿了长发。不为别的，实在是和一个男人互相吸引，然后就会发展出一段毫无悬念的爱情故事这种事情太恶心了。
　　清冷的水流钻进了脖子里，反正头发都湿了，索性赛芙琳忒把脑袋埋进水里，让自己有点发热的大脑冷静一下。
　　听玫琳的话去看什么稀奇，这真是错误的决定。赛芙琳忒想，她的话根本就不能信！害我产生了不好的联想，这丫头必须好好的惩罚一下。
　　赛芙琳忒心里草拟了一个惩罚计划，但还没有具体的细节设定时却被人拉住了衣领拽出了水面。
　　“拉贝尔斯什么时候喜欢泡在水里了？要是不拉你一把是不是还打算进去洗个澡？”古板而又带着点成熟女性味道的口音传来，赛芙琳忒不用猜都知道一定是莫甘辛修女长。
　　“修女长早晨好。”抹了一把脸上的水渍，赛芙琳忒表示尊敬的问候了一声。
　　“看你这副模样，哪里还像一个公主应有的！”修女长皱着眉头，却没有为此再多指责什么，除了赛芙琳忒那张人畜无害的小脸蛋比较招人喜欢以外多半还有她死不悔改的特点，因此莫甘辛就算再说别的也没有多大用。不过说归说，她还是掏出一块白净的手帕，在女孩滑嫩的脸上擦了擦，把水渍抹净。
　　“谢谢。”赛芙琳忒道谢，然后带上精美的眼罩。她多少也了解一点修女长的脾气，虽然她看上去比较刻板，成天一副谁都欠了她的钱的表情一样，但作为一名管理修女的人员，她还是相当尽职尽责的。就凭这点赛芙琳忒即使再怎么讨厌莫甘辛修女长，还是会给与必要的尊重。况且她对于这位有责任感的女性也不怎么讨厌。
　　“把头发弄干一下，然后跟我来。”莫甘辛递给她那块白手帕，说道。
　　“去哪？”女孩下意识的问。而后她想起来今天早上似乎有课程，呃……
　　心里升起不妙的感觉，翘课的时候被严格的修女长抓个正着，结果似乎已经可以预见了。
　　“拉花娜今天不巧身体不舒服，就由你来代替她的演唱……”
　　啥？“演唱？我？”女孩一愣。今天是礼拜日吗？“那个，莫甘辛修女长，礼拜要在两天后吧？”
　　“我当然知道，但是因为普鲁曼帝国前来朝圣所以提前了嘛。”
　　“不是吧？这也能提前吗？礼拜是那么神圣的日子，居然说提前就提前啦？这可是对光明神的大不敬……”赛芙琳忒想找个理由不去参合这种事情，同时心里也在后悔，自己没事干嘛不好好的待在课室里，跑出来干什么？让她抓壮丁吗？
　　不过在她试图逃避演唱找借口时，粉脸就被一双修长的手拉住了，“对于一个现在应该出现在课室修习的你有资格说这种话吗？逃课难道就是对光明神的尊敬了？哈？”
　　“呜，勿要……瓮磁握嘞……（呜，不要……痛死我了……）”脸被拉长的赛芙琳忒发出严重抗议，咧开的嘴说不出一句完整的话。她挣扎着做出一副扭曲的表情，不过丝毫没有换来对方的同情。
　　“这招对我没用了！”莫甘辛修女长狠狠地瞪了她一眼，“本来就算你现在在课室里修习，我也会把你借调过来充数的……”这话让赛芙琳忒有种天涯无处逃，做不做都一样的感觉，“谁知道让我发现了你居然敢逃课，你说你要接受怎样的惩罚才能减轻你对光明神的不尊敬？啊？”
　　“喔……沃直到嘞，偶气长葛，折样总西了吧？（我……我知道了，我去唱歌，这样总行了吧？）”女孩挥舞着小手表示投降，相比于修女长多样化的惩罚手段，她自然毫无悬念的选择唱歌，至少唱歌只是张张嘴而已，而惩罚，那可就是全方位无间断的摧残了，还是包你满意的那种——不满意？那好，那就再多来几次。
　　“待会你得给我好好演唱，明白不？”莫甘辛那张几乎扭曲了的漂亮脸蛋狠狠地盯着赛芙琳忒，“要是敢弄错一个音节搞错一个动作，你就准备接受逃课的惩罚吧！”
　　虽然修女长表现的很凶狠的样子，但赛芙琳忒自然是明白不想让重要的节目出什么差错，而且她也早习惯了这张色厉内茬的脸了。只是后面的威胁很有促进性，为了不被惩罚她自然会全力以赴。
　　朝拜还在进行中，而后院的孩子们却忙开了，找人练习的，帮助更衣的，调整状态的，叽叽喳喳的闹个不停，毕竟谁也没有见识过这样的场合。与以往的状况不同，北大陆最大的普鲁曼帝国的皇室成员将出席这次圣歌演唱，这让一群习惯了唱给中低阶层信徒的孩子们感到不安和紧张。“万一唱错了会不会有什么不好的影响”诸如此类的担忧。所以，平时的那些年龄稍微大一些的修女们便起到了安抚的作用。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9 充数的歌唱者
更新时间2011-12-25 1:07:47  字数：4356

　不过某人是明显不需要安抚的。
　　赛芙琳忒双手支着坐在一个道具箱上，小腿叠在一起无聊的晃动，白色的演出服已经穿戴完毕，她的头发正在被两名修女打理着梳成辫子。额前淡金色的流海稍微的掩盖了左边的眼罩，但是仔细观察还是能发现这点。不过这不要紧，莫甘辛修女长也说过了，她要代替的女孩的站位是最边上的，从帝国皇室的位置的视线角度上看的话将会被前面的女孩的头挡住，加上光线正好在浓厚的光明神力照耀下问题，所以不用担心什么。
　　本来眼罩就是纯白色的，在强光的照射下就更看不到什么了。只是赛芙琳忒很不爽的是，这两个修女似乎想把自己的头发弄成双马尾。那怎么行？自己已经完全习惯了单马尾的发型，换成双马尾的话岂不是让自己看起来显得太过可爱了吗？太可爱的话，岂不是会招人眼球？至于裙子什么的，则不属于抵触范围。她早就习惯了那种感觉了，而且天天都是这么穿的。裙子没觉得有什么不适应，反而在双腿被丝袜裹着的时候还有那么一点点的快感。
　　纯白色的大头鞋撞击在一起发出“啪啪”的轻声，赛芙琳忒对于眼前这两个修女长达十五分钟的讨论发表了她的看法。“我说，可不可以别搞成双马尾？还是换成单马尾不就好了吗？”
　　修女们停下了讨论看了看女孩，“可是赛芙琳忒的样子双马尾会更可爱些啦。”
　　“对呀，就像一个瓷娃娃一样呢。”
　　我可不是你们的玩具啊，瓷娃娃什么的最讨厌了。“但是那样的话反而显眼了不是吗，你们是因为看我看习惯了无所谓，但要是引起普鲁曼贵宾的注意造成误解不是不妙了？”赛芙琳忒指了指自己的眼罩，她显然有自己的打算，在两个修女露出恍然的表情却不知道接下来该怎么继续的时候，用手在空中这么比划着。“就单马尾就好了，辫子扎的高一些，搞出一点蓬松感，用那种发箍把魔法绳的位置遮挡住，然后么……在我的左耳边扎个辫子好了，配上红绳子……嗯，差不多了。”
　　两个修女将信将疑的照着做了，然后重新换个新样式的LOLI出现在镜子前。
　　赛芙琳忒对着镜子前的自己看了看，对于自己的打扮感到非常有自信。单马尾可是成熟的象征啊，而自己的傲娇属性完全弥补了身体造成的不协调感。看来自己的眼光还是不赖的嘛。
　　“大概就是这样子了。嗯。”赛芙琳忒很满意自己的新模样，双手叉腰摆了个小女王的仰头姿势，然后在心里坏坏的笑。
　　“好可爱。”身后两个修女对于小孩的扮相很没有抵抗力，一左一右的把赛芙琳忒夹在中间，像抱着玩具一样蹭着，直到莫甘辛修女长走过来示意让女孩排队把位置定好。然后再三叮嘱这个喜欢捣乱出状况的小孩子不要做多余的事后示意身边的祭司一切都准备就绪。
　　###
　　七皇子阿萨洛斯在进行完例行的朝拜仪式后便有些心不在焉，一方面是因为自己同母所生的弟弟于数天前忽然在花园里游船时莫名其妙掉进水里，禁卫士兵们慌忙搭救起来后便一直昏迷不醒。另一方面则是之前的那种奇异的感觉，不过后者和自己来这里的目的比起来，显然不能在他脑子里停留太多。
　　阿萨洛斯非常喜欢这个聪明的弟弟，他比自己的父亲和前六个哥哥姐姐都更在乎亲情，自打弟弟一出生便一直一起生活，所积累下的感情比任何人都要多得多。因为弟弟的意外，他已经数天没有好好休息过了，就连方才的公众场合，他也是强打着精神认真应付。但是在礼拜聆听圣谕的时候，他居然感到昏昏欲睡，不过这点被身为皇室代表的自觉和已然融入骨子里的高贵身份很好的掩盖了“钓鱼”的窘境。
　　七皇子为自己因为疲劳而错过的礼拜而感到懊恼，不过身后一个位子的格高斯则完全可以理解他，并在即将要露出破绽的时候及时的释放了一个清醒魔法。对此，他在圣谕结束后的短暂时间里转身对身后的魔法师报以感谢的微笑。魔法师则给予理解的表情。
　　阿萨洛斯皱着眉头，他不明白自己的弟弟为什么会忽然掉进水里，别人或许不清楚，但是身为朝夕相处了十多年的兄弟来说，七皇子最明白自己的弟弟的身体状况，因为是同一个父母的关系，他们的先天条件非常相似，加上后天的教导，这个弟弟不但聪明，在武技方面也是众多兄弟中排在前位的，这点就是自己都有所不如。尽管这个弟弟也有父皇的几乎全部喜好，喝酒、好色、围猎、赌博等等，但这些并不能影响到他的身体健康状况。那次意外另他察觉出了别样的意味。
　　也许是三皇兄的阴谋？可以的话，阿萨洛斯实在不愿意想到这层上，在乎亲情的他也无法理解自己的兄长会做出这样的事情来。普鲁曼皇室的每一任皇帝即位都要经历一次血的洗礼，每个皇帝们都固执的认为，只有敢于对自己的血亲下手，对外上才不会手软，帝国看似风光，然北方的兽人众部落近年来的力量也在逐渐恢复，而普鲁曼帝国虽然能震慑四方，但是已经隐隐有后继无力的感觉，这明显不如自己的前身——罗琳维尔帝国时间长久，虽然这里面赛家的力量不可或缺。于皇室祖训的观点不同，七皇子认为要想保证国家不会在未来灭亡，就必须团结一致，而达成这一设想首先要做的就是保证皇室的团结，让投靠其他阵营的优秀人才不至于因为投靠者的失败而波及。只有团结在一起，才有可能把一些麻烦降到最低。这一设想明显和祖先的遗训有本质的差别，但偏偏阿萨洛斯的父亲，普鲁曼第十三任皇帝是一个无视祖训的人，虽然他也是靠着大清洗上台的，但对于祖辈的规矩，他本人也非常反感。这也是为什么会设立次子为储君的原因。原因无他，同样是厌倦了家族内斗想要结束的缘故。
　　如果是因为储君问题上这样就比较好理解了，有想要改变的人，自然也就有想要维持现状的人存在，自己的兄长就是个好例子，早在父亲一次朝会上就宣布了这件事，因此被记恨也没什么意外的。九弟是自己同母所生的弟弟，自然也就被认定成了自己这派系的人，被谋害也就顺理成章，何况还是一个能文能武，随时可以接任要职。害了自己的弟弟，自然就去了一个最得力的助手。
　　幸好当时禁卫队救得及时，要不然真让他们得逞了。
　　三皇兄不明白父亲的用意，众多兄弟姐妹中也不会有几个明白，祖训就像皇室的身份一样都已经被刻进骨子里了，大家都不会觉得对自己的亲人举起屠刀会有什么不适。说得严重些，帝国的精力大半都被消耗在内都上了，久而久之，帝国实力必然下降。
　　归根结底，就是没有一种平衡，没有一种当初罗琳维尔帝国皇室和赛家的这样一种君臣平衡，皇室无所顾忌，因为没有哪个家族能从根本上动摇普鲁曼皇室根基，所以内斗起来毫无顾忌。
　　这样下去，过个几代，估计帝国就危险了。也许父亲看到了这点，所以才厌倦了继续内斗，选自己作为继承人。那么就要做出足够能胜任这一重担的能力才行。
　　一阵清脆稚嫩的童音将沉思中的七皇子拉回现实，他忽然发现不知在什么时候，看台的右侧已经站着三五十个身穿白衣的小孩，正用自己未成熟的声线演唱起教廷的圣歌，而那蕴含着纯粹光明之力的阳光从教堂天顶洒进来照射在这些孩子们身上，就如同神使一般光彩夺目，神圣庄严。
　　阿萨洛斯不禁闭上眼，完全用听觉去感受那些孩子们所演唱出来的词曲。尽管他完全听不明白，却也能感受得到歌曲里面的种种净化和升华的正面效果。圣歌是来自天界的神曲，是完全不能用大路上的语言和文字翻译的，而能演唱出来的完全都是还未成年的女孩子们。她们并不清楚自己为什么会演唱，但每一个音节都会在演唱时自然流露出来，但是事后要再重复一遍的话，则完全没有了节奏，或者是根本就不记得任何一个音节。任何一个未成年女孩都可以在礼拜的教堂里演唱出来。这个天赋会在步入成年时期的第一次初潮后消失。
　　没有人能解释这是什么原因，即使是毕生研究这一谜题的专业人员都不能解释这一奇特现象。
　　不过在他感官全开去感受歌曲带来的独特魅力时，先前那种消失的奇异感又一次渐渐出现了。
　　这让正在闭着眼睛聆听的阿萨洛斯睁开了眼，目光转到那一群正在吐露着每一个美妙音符的小女孩们的方向。幸亏在演唱之初，莫甘辛修女长就已经吩咐了LOLI们可以闭着眼唱歌，否则光是普鲁曼帝国皇太子的注视就可以让这群孩子们因为紧张而把尚未完结的歌曲完全唱崩。
　　他在一群小女孩间搜寻了一阵，最终带着不确定的目光集中在了第三排的右边，一个大半张脸都被前排的女孩遮挡住的女孩身上。
　　赛芙琳忒同样也闭着眼，站在第三排的右边倒数第二个位置上，她也很好奇为什么自己完全不明白唱的什么意思，却能完整的唱出圣歌，这种感觉就好像是从很久以前就非常熟悉了，而在需要用到的时候拿出来使用一样。明明那么多小孩，在完全不能保证同调的情形下，仿佛事先商量好的一样，有默契的整齐演唱，就像是在她们的想象中面前有一个虚拟的指挥在指挥她们。
　　在以前刚接触圣歌演唱的时候，赛芙琳忒就想着搞点小破坏，故意唱错一个词，让整个歌曲崩坏，不得不说，这丫头的心思非常之无聊。但每次总会按着原定好的唱下去，久而久之，赛芙琳忒也就随它去了。在必要的礼拜时，就算是她想要叽里咕噜一阵，唱出来的歌词则完全不是那样。于是她也养成了唱歌只要张嘴发声就好的习惯，反正唱来唱去只有一个调调，改歌词什么的完全没有可能也做不到。偶尔的时候，她会无聊的像个木偶一样站着，然后机械地做着嘴巴张合的运动。其结果就是被随后而来的巴掌啪在后脑袋上。
　　想到莫甘辛临前的叮嘱，和她虽然响亮却不疼的巴掌，赛芙琳忒忽然打了一个轻微的哆嗦，红色的眼精不禁睁开，那无聊的想法也随之抛到脑后。
　　只不过这一睁眼，她就预感到了不妙，因为在台下，一双眼睛正直直地注视着自己，自己一睁眼，两道视线正好对上，对方原本带着不确定的怀疑神色立刻有了变化。
　　那是之前在众神大道看见的那个普鲁曼帝国的皇室成员，赛芙琳忒的露在外面的红色左眼的眼角不由得抽了抽，注意到那个青年男子的眼中带着的某种神情，她预感到了大事不妙。
　　而在阿萨洛斯的那个角度看来，则是一群闭着双眼的小女孩间找到了一个睁着眼的那种突兀感，而这个和他对视的女孩，就是他最合适的另一半。记得母亲曾今说过的，普鲁曼皇室成员和赛家的女性是互相吸引着的。如果有这种感觉的话，那对方就是最佳人选。
　　这是经历过数千年的结合而遗留下来的感觉，阿萨洛斯最初半信半疑，但是在见到赛芙琳忒之后，他才恍然大悟。
　　如果她能属于自己，那就最好了。在这位年轻的皇太子心中，冒出了这么一个强烈的愿望。
　　他善意的朝赛芙琳忒笑了笑，结果女孩声线顿了顿，差点破音。
　　一阵鸡皮疙瘩开始向身体四周蔓延，女孩露在外的皮肤感到渗得慌，女孩现在的表情别提有多古怪了。
　　赛芙琳忒有了一种想立马就逃的冲动。
　　在她的眼里，七皇子善意的微笑是那么的诡异，好像代表着你逃不出我的手掌心，我要把你什么什么的一样。当然，这只是女孩的妄想，但是在那样的情况下，赛芙琳忒是没法做出理性判断的，一个自己命运注定的人就坐在自己面前看自己的表演，这感觉不仅仅是注定了的那么简单了。更何况她的体内还有个男性的灵魂，设想一下，被一个男人炽热的眼光看着自己是一个什么样的感觉，如果抽眼皮可以缓解一下她内心的排斥，她宁愿抽到面瘫。
　　在她的眼里，对面所坐着的不是帝国皇子，而是一只凶猛厉害的野兽，会在找到机会的时候突然扑过来，一把抓住毫无时间反应的女孩，然后……
　　脑内补完。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10 讨厌的感应
更新时间2011-12-25 1:08:32  字数：3358

　赛芙琳忒又想太多了，但这不能妨碍她所提防的那个皇子正目光灼灼的盯着她，好像要把她印在自己眼里一样。他的眼睛就好像漆黑夜里的强力照明灯，把她看的无所遁形。赛芙琳忒甚至恶意的想象着是不是把她今天穿什么颜色的小熊内裤都看到了。这太可怕了！赛芙琳忒现在不只是眼角抽，连嘴角也不自觉的抽了起来，看来自己的扮相不但没有消除关注度，反而更加明显了，早知道就不换发型，不过现在后悔也晚了。
　　她浑然不记得自己面对镜子时的得意劲，当然了，玫琳那句话也选择性的忽视了。
　　你们是相互吸引的，鬼才和你相互吸引。
　　不过赛芙琳忒的表情很好地被天上洒下来的阳光遮盖住了，以至于阿萨洛斯以为她在因为自己而紧张，事实上他的想法也没错，只是原因不是他想的那样而已。
　　必须承认的是，阿萨洛斯被这个小了她近十岁的注定女孩吸引了，以至于那些细节方面没有注意到，比如赛芙琳忒试着把自己的身体往她面前的女孩那里靠近遮挡视线，微微抽动的眼角和嘴角，一双雪白小手翻弄着纯白色短裙的蕾丝花边。在他的眼里，这个女孩的一切都是那么美好，堪称完美的典范。这是他的第一印象，能让素有鉴赏家之称的阿萨洛斯有这样的评价已经委实不低了。只不过赛芙琳忒不稀罕而已。
　　于是，在某些方面的错合下，两人都不约而同的希望演唱快些完毕。但至于两人是否处于同一个目的，那就是完全不需要考证也能回答的事情了。
　　两人所期待的事情相同，但是目的完全不能划上等号。
　　坐在身后的青年魔法师还在纳闷，为什么原本疲惫的殿下这么快就精神满满而感到疑惑。
　　圣歌虽然好听，但也会有演唱完了的时候。在两人各怀心思的等待下，一首圣歌终于完成，要开始自己的行动了。
　　曲毕，全场听众肃然起立，进行接下来的仪式。在他们的周身都围绕着一层淡淡的光晕，这是圣歌加持的正面效果，在之后的一天里逐渐消失。
　　唱完了圣歌的女孩们面色绯红，呼吸略有不畅，但是都精神焕发，歌曲加持的神圣之力照样能对咏唱者产生效果。她们面带喜悦与激动地按照原先的队列顺序慢慢消失在礼堂的另一扇门后。
　　阿萨洛斯差一点就离席而去，去找那个让他怦然心动的女孩，好在最后时刻，身为一个帝国皇子的矜持和来此的主要目的让他没有这么做，但在接下来的流程中却显得有些心不在焉。
　　这一幕自然也被身后的莱昂提拉看在眼里，这位年轻的魔法师很是为七皇子今天的表现而感到困惑。
　　回头望了一眼礼堂，赛芙琳忒长长地吁了口气，好险好险，没有让那个怪大叔跟来。在她眼里，帝国的皇子，一个正直的青年生生的变成了她所熟知那种的奇怪大叔。一想到他刚才看向自己的眼神，赛芙琳忒就忍不住恶寒。那是怎样的一种表情呢？欲望——是个男人就会有占有欲，但显然阿萨洛斯不是赛芙琳忒定义的那样；工口——阿萨洛斯的家庭是有这样的属性，但是他对此不太热衷；贪婪——七皇子表示自己很无辜；触手——好吧，这丫头是怎么得出这个来的？
　　反正不管怎么样，阿萨洛斯的一切优点到了赛芙琳忒这里就变成了纯粹的肉欲关系了，看来这孩子受11区的影响非常之深。有了这层定义，赛芙琳忒自然不愿意再在他周围五百米以内活动，天知道这些外表光鲜的贵族们心底里会有什么奇怪的嗜好？貌似异世或者是封建时期，娶个一二十个妻妾都是很正常的事情，找个幼女也不像现在是犯法的事。但是作为一个现代人，也只能心里这么YY一下，然而要做出来他却是无论如何办不到的，因为那有法律与道德的约束，这两条就足够约束包括他在内的绝大多数人了。而这里不一样啊，这里可是异世，就好像是封建时期早中期的欧洲，这里的法则可没有原来世界的那么完善，不，根本就是到处是漏洞，那么作为一个毫无自保能力的loli，要想在这样的环境里生存，赛芙琳忒逃避的举动就非常好理解了。
　　更何况这具尚在成长的女孩身体里是一个男性灵魂在使用呢。
　　周围的小女孩们正因为这一次的见面而兴奋的叽叽喳喳，小脸上满是激动地红晕，而赛芙琳忒为了这次的见面心情差到了极点，脸色自然堪比锅底。
　　“哈……太恶心了！”女孩又想到了什么奇怪的事情，两只手使劲的抓着头发，把原本柔顺的淡金发弄得乱糟糟的，完全不理会周围同伴们的奇怪目光，三两下扒下身上的白礼裙，踢掉脚上的大头鞋，然后捡起飞在更衣柜上又弹回来的鞋子，连着礼裙一起塞进柜子里，反正会有人来清洗，这个完全不必她动手。至于袜子，她已经穿上瘾了，完全没有注意。以最快的速度换上自己的那套白色修女装，头发来不及弄就直接打散开来。像个小偷一样的窜了出去，留下更衣室内一干loli们诧异的表情和莫甘辛修女长那熟悉的愤怒声音。
　　像做贼一样出现在楼道拐角，女孩左看右看没有发现敌情，然后快速地闪了出来，她早就计划好了，一会就以自己最快的速度冲回住所，然后洗个澡把自己这一身味道抹干净。尽管她完全闻不到有什么异味，但是对方那如同狗一样灵敏的嗅觉总是能感应到她的存在。赛芙琳忒刚一露头，就赫然发现前方不远处就是高能反应，两个身穿不论在哪里都是非常显眼的深红色的贵族服装和深蓝色的魔法师服，区别就在于他们的衣服上的纹路证明他们的身份，他们正朝着她这个方向走过来。
　　该死！赛芙琳忒腹诽了一句，从缝隙里看着这两个家伙越来越近，紧张到不行。难道祈祷已经结束了吗？所有的仪式都完成啦？女孩可是清楚记得这没有一个钟头是不可能完成事情。难道自己在更衣室里耽搁了这么长的时间？
　　可恶，我绝对不会承认我花了大把时间观看女孩子们换衣服，绝对不会！有这么一点奇怪爱好的赛芙琳忒心里这么呐喊。
　　但是现实还是要面对，那两个被标注为红色的高能反应已经很接近她了。赛芙琳忒躲在角落里，心情很复杂，什么时候开始自己会因为两个人而绕道走了，就是在前世，对于习惯从正面解决问题的她这已经是等同于耻辱的事情，但是现在情况就不一样了，她除了脑子转的比较快以外貌似已经没有别的特长了，硬要加上去的话还有一个穿越者的属性，而且还是标注了目前不能使用的半隐藏属性。
　　赛芙琳忒心里咒骂了一千一万遍，但是现实不得不让她在短时间里做个选择，是继续待在这里，还是转身回更衣室，然后找个机会逃跑。
　　选择题吗？哼哼！我当年在考场上好歹是被称之为选择题杀手的啊，这种一看就能明白结果的题目哪里是我的对手，女孩心里又得意开了，毫无疑问的选了回更衣室，娇小的身躯一猫腰，轻手轻脚的离开了。
　　但是事情的发展总是会在最关键的地方掉链子，并且让赛芙琳忒就这么跑了也明显不符合作者的个人爱好。
　　“赛芙琳忒，你又在干什么！”刚到更衣室的门口，正要打开门进去的女孩迎面就迎来了打算出去找她教育一番的莫甘辛修女长。
　　“惨……”女孩两眼一翻，知道这女人又要叽里呱啦说上一阵子，换成平时的话倒不觉的有多么麻烦，反正她是左耳朵进右耳朵出，你说你的完了然后我做我的。但是这一回不行啊，后面有两个非常危险的存在，并且是一逮到就会XX造成badend的下场，怎么可能在这里听她的长篇大论。而且她也感觉到了，后面的感应正在快速向这里而来，估计一定是因为这女人教训人的声音就是个确切的坐标。
　　“……我都教育你多少次了，每次都还要我重申吗？”
　　“那个，莫甘辛修女长……”低头在酝酿阴谋，抬头就是纯真小孩的赛芙琳忒把头抬起来了，一脸的纯洁和无辜，并且还用上了自己一直觉得恶心而没有使用几回的腔调，腻腻的说：“其实，您生气的样子真是太迷人了……”
　　正要接着教育赛芙琳忒的莫甘辛修女长一愣，从来没有谁会这么说她，这也是头一次听到这种言论，一下子有些愣神，她在大脑里思索着这句话代表的意思，弄了半天也没有明白这话究竟是褒义还是贬义，但这并不妨碍她得出赛芙琳忒是在拿自己寻开心的结果，原因无它，类似的经历不止一次的发生过。当下算上之前的罪责，两罪并罚，怒火很快就掩盖了她脸上刚刚浮起的一丝红晕。
　　“小丫头你这个……”准备倾泻怒火的莫甘辛愕然发现原本自己在面前的女孩此时已不知去向，而在楼道拐角却出现了普鲁曼帝国皇子和他的护卫官。
　　她的第一反应则是转身关上更衣室的门，然后整理了一下仪容，走向两人。虽然贵为帝国皇子，但是出现在女子更衣室附近还是会招人话柄，所以修女长往前走的目的除了必要的礼仪外，也是把几人的谈话地点排除于更衣室的范围之外。
　　此刻的赛芙琳忒则又重新返回了更衣室，来到了一个两米多高的窗台前，这个窗户的下面是一排更衣柜，赛芙琳忒在心里比划了几下，觉得似乎可以够她爬上柜子顶，然后打开窗户去到外面。
　　于是，在一群loli们的奇怪注视下，赛芙琳忒开始了攀爬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11 开溜
更新时间2011-12-25 1:09:43  字数：4416

　这群loli从没有见过一个女孩子可以像个男孩一样不顾形象地张开四肢然后露出裙底，况且这还是一个王国的公主。虽然大家都是大户人家的孩子，非富即贵，但一时间还是有些反应不过来，只是愣愣的看着赛芙琳忒爬上柜子，然后接近那里的窗户，接着爬了出去。她们的心里无不都在想着同一个问题，为什么这个公主不走正门？而是特意从离地面好几米的窗户爬出去？
　　也有一些loli看着这一幕，两只眼睛里发出闪亮的光芒。
　　而爬到了窗外的赛芙琳忒，这才发现自己距离地面似乎比自己想的要高得多。这个时候她倒是非常庆幸这副身体的主人没有恐高症，要不然关键时刻犯晕那可就不好玩了。
　　只不过老是站在窗台吹风也不是个事，得快些到地面，在那些家伙找到自己前溜掉。她四周望望，看见在左侧有棵树的枝干似乎比较近，这个骨子里透出点疯的丫头在脑海里冒出一个大胆的计划，然后慢慢的朝那里挪去。
　　窗台并不算大，但对于一个小孩来说宽度也足够了，赛芙琳忒毫无压力的来到了那根枝干的面前。似乎距离自己还有点距离，但稍微一跳肯定可以够得着。在心里盘算了一下，赛芙琳忒右腿一蹬墙壁，整个人跃向那根树干，然后双臂一勾，稳当当的挂在了上面。娇小的身躯在树干上晃了两下便稳住了，而这树干也丝毫没有因为自己的这一发疯行为而折断，仅仅是掉了一地的叶子以示抗议。赛芙琳忒都不禁开始为光明圣山的植物的优质量而叫好了。
　　在半空中晃荡了几下，又弄下了几片叶子，赛芙琳忒把一条腿挂上了树干，还没等她顺口气再接再厉争取一次到位，远处便出现了两个熟悉的身影。
　　“怎么又是他们……”女孩无奈的翻了个白眼，她确实够无奈的，这两个家伙看来是不找到她誓不罢休了，更衣室里找不到就又跑到外面晃悠，你一个帝国皇子，要什么女人没有，干嘛要偏偏找我这样一个还没开始发育的loli？
　　赛芙琳忒在树上寻找遮蔽的时候，两人正朝这里走过来。
　　“殿下，时间也不早了，还是回去吧。”莱昂提拉建议道，经过刚才的事情，他隐约有了点预感，七皇子似乎正在执着着寻找着什么人，而这个人对于七皇子来说是迫切想要得到的。
　　不知道两族有着某种感应的他自然不明白七皇子这么执着的原因，反倒是对于皇子的行为感到有点不可理喻，自然对于这个要找的人也没什么好感。因此在多次寻找不见结果后，他也并没有多余的耐心了。
　　阿萨洛斯显得有些闷闷不乐，那种熟悉的久违感就在附近，却怎么也找不到。在礼堂里的惊鸿一瞥还在眼前浮现，人却无论如何都始终不见影子，是故意这么躲着自己么？他心里有些不甘心，可是也很清楚还有比这个更加重要的事情要做。
　　七皇子明显不想放弃搜寻，但没有结果的寻找只能是无用功。已经可以遇见结果的莱昂提拉不想在这方面浪费时间，却也拗不过七皇子的执着，毕竟自己只是臣子，不能太逾越了。
　　在树下站了一会，心有不甘的七皇子最终也只能选择放弃。他在心里长叹一口气，说道：“走吧，去看看我的皇弟怎么样了。”
　　“是的，殿下。”莱昂提拉长吁了口气，殿下终于做出了最正确的决定，看来自己所效忠的人并非和他的兄长们一样是个占有欲旺盛的人。
　　不过就在这时，上方传来了树枝的轻微折断声，随时都保持着警惕的魔法师顿时绷紧了神经，并以最快的速度保护住七皇子，把他拉到树荫外。
　　伴随着枝叶悉悉索索的摩擦声和一声惊呼，一个娇小的人影在一片落叶中急速坠下。莱昂提拉尚未看清落下的是什么的时候，七皇子立刻就做出反应，像一道残影般绕过前面的魔法师，伸出双手稳稳的接住了在半空中大呼小叫的影子，此时莱昂提拉才看出掉下来的是什么。
　　一个淡金色长发的小女孩。
　　莱昂提拉不禁放松了戒备，他并没有感到什么异状，这只是一个爬树的小孩而已，在他看见女孩左眼的眼罩时也不过皱了皱眉。不过他却意外的发现自己的主子在看见这小孩之后眼神都变了。
　　难不成殿下一直要找的就是这个女孩？
　　莱昂提拉有些不敢相信，这个独眼的女孩究竟哪点让殿下心动了？
　　被抱在怀里的赛芙琳忒此时的心情可想而知，因为之前两人的靠近，使得自己不断的像树叶茂密的地方移动，没想到这个阴魂不散的家伙在树下站了几分钟，害得自己不敢有丝毫动作，偏偏树枝在此刻也出现了裂纹。等到这两个好不容易要走了，树枝却承受不住自己的重量先一步垮掉，然后自己也毫无悬念的掉下来，还被最不想见到的家伙给救了。
　　赛芙琳忒宁愿结结实实的掉在地上，也比被这家伙接在怀里更容易接受。何况这人正用一种异样的眼神看着自己，那种彼此相望就能掉一地鸡皮疙瘩的眼神。
　　赛芙琳忒眼角抽了抽，看着阿萨洛斯就这么深情款款、柔情似水、情深意长……地看着抱着，边上还有一个就这么看着。一分钟后一种违和感瞬间充斥满她的大脑，赛芙琳忒知道，如果自己不做点什么的话估计就会非常危险，也几乎是在同时，她看见了抱着自己的人有了动的迹象。
　　不能让这小子得逞！虽然他让自己免受了屁股着地的降落方式，但不代表自己应该给他什么回报。
　　“死开！变态！”幼稚的音调从嘴里蹦出，仿佛是触碰到了什么恶心的东西，女孩双手揪住青年的衣领，双腿往他胸前一蹬，借力越了出去，以一种不怎么雅观的方式落在两三米远的草地上，然后头也不回的逃走了。
　　“你……”莱昂提拉不禁为这女孩的暴力举动感到生气，殿下救了这个女孩，却被如此回报？果然这种人都是不可理喻的。刚想要喊出口的谴责却立刻被七皇子制止了。
　　“算了吧。”
　　“但是殿下，这种有损于皇室威严的事情……”莱昂提拉把视线移到阿萨洛斯，发现此时的殿下显得有些失落。
　　“算了。”七皇子摆摆手，女孩的反应是出乎他的预料的，尤其是那一脚，更是在自己胸前干净整洁的衣服上留下了一双浅浅的鞋印，他整了整自己被弄乱的衣领，心情有些低落，从那女孩的神情看得出她并不喜欢自己，对于那种感应更是丝毫没有感觉。难道是自己弄错了吗？那种熟悉的感觉只有自己才会有？
　　既然对方这么厌恶自己，自己也不好强迫下去，用自家地位去让他人就范的行为不是阿萨洛斯能做的出来的。所以他也只能带着遗憾放弃了。
　　“回去吧，私事到此为止，皇弟的身体更让我担心。”说这话的时候，阿萨洛斯再也没有之前的那种犹豫，而是一片清明。
　　“明白了殿下。”魔法师也看出了殿下的变化，对七皇子分寸的把握和取舍很是钦佩。
　　晚上的时候，赛芙琳忒把玫琳拖进了自己的小房间里，面对一副不知情地询问自己什么事的玫琳，赛芙琳忒感到非常无奈加郁闷。原本以为是偷偷摸摸的看，没想到会和一群和她年纪差不多大的孩子们被编成一个小歌唱团，以唱圣歌的一员出席，赛芙琳忒对此感到抓狂，
　　“为什么不告诉我还有一个神圣修女预备团？”赛芙琳忒试着让自己的语调听起来不那么抓狂，但是头上爆着的青筋破坏了这一伪装。如果可能的话，她真的很想在玫琳身体的某个地方咬上一口，当然位置由她来选择。现在她才知道原来就在她学习教义的另一座楼里还有一个都是由小孩组成的修女预备团，而她本来应该是和那帮还未脱去稚气的小孩们在一起的。
　　“咦？”不同女孩的气愤，玫琳则是一脸无辜的看着她，“需要吗？我想你在那个世界生活了也不长了，你的这个身体可是沉睡了十几年了啊，不需要再重新体验一次当小孩的感觉所以才把你安排在正式修女团里的。何况你已经过了预备团收人的上限年纪了啊，再怎么说，你也迟早要进阶学习的嘛。”
　　赛芙琳忒听了她的话，只感到自己面对她似乎已经没有任何隐私可言。连她在那个世界生活了很长一段时间都考虑进去了，这个女孩子的心思究竟有多深啊。
　　“不过，赛芙琳忒你在修女团里一年了竟然还不知道有预备团这个事情……”玫琳还是顾及了一点赛芙琳忒不闻窗外事的坏习惯，不过顾及的也只是一点而已。“平常你上课都做了什么啊。上下课也应该会遇见的才对……”
　　她已经把她大部分的坏习惯都暴露光了，当然这是在只有两个人的时候。
　　赛芙琳忒对于自己每次和玫琳拌嘴总是处于下风而感到羞愧不堪，最终她一下子跳起来，在玫琳的惊呼声中扑倒她，两人一起摔倒在羊毛地毯上，“玫琳你太可恶啦！”
　　“我怎么了嘛……哈，别闹，哈哈哈……”还想继续装下去的少女感觉到腰间软肉一阵奇痒，不用说肯定是赛芙琳忒又施展了几乎是必胜的挠痒痒绝招。她说不过自己时都会来这么一招。但使用这招赛芙琳忒也很讲究时间地点，赛芙琳忒从来都不会在户外这么做，因为玫琳一向很注重自己的形象，而女孩也自然清楚好友的这一点而不会过界。很显然，这一次是在室内，形象什么的女孩可以完全不必去理会了，自己在不知觉中又中招了。
　　说是中招还不算，应该说是自打进了这间屋子，她就应该做好了随时被推倒的准备。
　　“让你故意整我，让你假装不知道……”赛芙琳忒显然对于趴在正在发育的青春美少女的柔软身上感到十分舒服，她一边气呼呼地抱怨着玫琳“知情不报”一边四肢其上，双腿压住她使其不能乱动，双手则在她身体的各个敏感的地方抓挠着。
　　“不要……哈哈……快住手，别……哈哈哈……”笑得浑身瘫软的少女没有丝毫力气去阻止女孩的“施暴”，凌乱的发迹散在通红的脸上，因为止不住的笑使得她的皮肤沁出汗水。当她被折腾的实在受不了举手投降后，赛芙琳忒才得意的从她身上爬开，翻身倒在身边的羊毛地毯上。
　　“知道我的厉害了吧？”赛芙琳忒得意满满的说道，心里则暗自喊爽，谁让自己现在是一个女孩子呢？嗯，这就是特权啊。刚才挠痒痒的时候可没少吃豆腐，要不是玫琳还投降，自己还打算在体验一下那手感呢，没想到16岁的女孩子已经可以发育到那程度了。
　　“赛芙琳忒你简直太坏了。那些地方可不会觉得痒啊。”玫琳躺在一边直哼哼，刚才的笑已经花了她很多的力气，到现在气还没喘匀，对于女孩的咸猪手，她只能口头报以抗议。
　　“哼，这是对你狡猾的惩罚，让你以后再腹黑。”赛芙琳忒撇撇嘴，对自己的行为丝毫没有觉得什么不妥。
　　“什么腹黑？”玫琳疑问。
　　“没什么。”赛芙琳忒懒得解释，“知道我的厉害了没，再作弄我以后就不那么轻易地放过你了。”
　　“知道了……才怪！”说话间的少女突然翻身压到女孩身上，面带潮红的得意地看着刚反应过来的赛芙琳忒。“作弄我很爽嘛，刚才。”
　　“哈哈，那是误会……”面对急转直下的情形，赛芙琳忒虽然对一个女子坐在自己肚子上而感到莫名的成就和快感也不得不妥协，玫琳年龄比自己大不说，力气也比自己强不少，刚才能得逞完全是靠出其不意的偷袭。没想到自己现在也面临着被偷袭的状况。
　　“误会？哼哼……”玫琳大有一种“你是鱼肉任我宰割”的模样看着赛芙琳忒，然后忽然双手对准了她的腋下，“现在该我了，准备接受惩罚吧，这是对欺负姐姐一样照顾你的人的惩罚。”
　　随着笑意的越发收拾不住，赛芙琳忒的表情变得很奇怪。最终，忍受不了奇痒的她开始了痛并快乐着的垂死挣扎。结果自然是不可能翻身，面对一个体力比自己高得多的玫琳，她只能选择承受报复。
　　于是，这一晚在两个人的打闹中度过。结果两个人玩得太疯，以至于第二天早上起来都顶着一双黑眼圈。
　　深秋。夏季的炎热已经成为过去，赛芙琳忒深深地为此感到欢呼雀跃。原因无他，即使是在最炎热的天气，身为修女的她依旧要遵守规矩，不能太过暴露自己的身体。在炎热的夏季规规矩矩的穿着白色长裙，那简直就是一种折磨。现在气温有所下降，被憋了几个月的赛芙琳忒终于可以喘口气了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12 闲不住的公主殿下
更新时间2011-12-25 1:10:32  字数：4045

　今天是接受教皇的指导，这可是不多的机会。对于一般的教徒而言，兴许一辈子都不可能有这样的教导，但是对于教皇的学生玫琳就不同了，她可以在教皇陛下的私人时间里请教有关魔法和教义的任何问题。而教皇也对玫琳这个学生很看重，对于她的疑问都会耐心的解答。而这一点也反应在了玫琳带来的赛芙琳忒身上。
　　在刚刚苏醒的前一段时间里，教皇都会定期的为赛芙琳忒做一次全面检查，在得出她彻底不是魔人的结论后对于她的治疗间隔也开始慢慢变长。现在只是偶尔检查一次，主要是观察一下生命赞歌魔法是否还有什么后遗症残留，毕竟当初用这个魔法时提前预支了她将近二十年的寿命，但如果不使用的话，那赛芙琳忒将会在二十年后才会苏醒。因此对于女孩来说这不算是一种失去，横竖都是要失去的。
　　曼乔里恩对于魔法的研究是历代教皇都赶不上的，也只有他能同时精通多种学科，自然地对于赛芙琳忒的康复方面给出的方案也有不少。照赛芙琳忒的话说就是医生的术后指导，这点她是很认真的听取了一部分的意见，这让教皇松了口气，他还担心这个孩子会因为失去的生命潜力而心有阴影。但后来在玫琳的话语中释然了，这个孩子比他想象中的要坚强很多。
　　玫琳洞察人心的能力很是让人感到意外。
　　“导师，我不太明白。”今天的学习是教皇擅长的药剂学，但是玫琳对于这一学科却明显兴致缺缺。见教皇示意她继续说下去，便道：“如果说治疗的话，神圣魔法无论是从恢复时间上和效果上都明显要比药草学来的便捷许多，为什么我们光明神的信徒们还需要学习有可能一生都用不上的药草学呢？”
　　“我的学生。神圣魔法固然高效，但在治愈的前提条件大多都是促进生命潜力的快速消耗来达到迅速治愈的效果，这对于年老体衰的患者没有太大的效果，反而还会加速死亡；而药草学并不是这样，它虽然也消耗生命潜力，但却是在一个完全可以忽略不计的消耗过程中，而药草本身也带有一定的恢复治愈能力……”
　　玫琳认真的听着曼乔里恩的话，细细揣摩，然后轻轻的点了点头。
　　“况且，并不是所有受到的伤害都可以用神圣魔法来治愈，尽管那是很有效的方法，但作为一位修女，应该学会怎样减轻对方的痛苦而不是加重它。”
　　“我明白了，我会好好学习草药的制作和配方的，尽管我对于这一项并不在行。”玫琳对于草药并不感兴趣，但考虑到这可以救很多人的命，她还是硬着头皮去学。
　　赛芙琳忒很佩服她这一点，只要是对他人有益的玫琳即使不擅长也会学习，跟玫琳相处的这一年多的时间里，她所见识到的玫琳是一个有着虔诚怜悯的心，会为了他人而改变自己的人，她的善意会在最需要的时候去关怀任何一人，哪怕对方只是一个乞丐或者是被人所嫌恶的罪犯，都会被她虔诚的神圣光环所笼罩感染，去追求信仰和新生。
　　在女孩眼里，玫琳就是这样一个有着圣母光环的人。
　　“那么，赛芙琳忒。”曼乔里恩教皇把目光转到一边看着玫琳发呆的女孩这边。
　　“嗯？是的，陛下。”女孩立刻从仰慕中回神，开始仔细听取教皇的话语。
　　“听玫琳说你不太喜欢神圣修女团？”教皇苍老的脸上露出温和的微笑，像一个慈祥的长者在和自己的孙子辈交谈，“是什么原因呢？”
　　赛芙琳忒看了看一边的玫琳，这丫头正费力的领悟着书本上繁琐的药剂调配处方，对于教皇的话似乎没怎么注意，“嗯……是的。”得不到暗示的赛芙琳忒只能按照自己的想法回答了。“修女团的生活我觉得太过单调了，又太安静。我不喜欢那么安静的生活。”这点确实是她心里的想法，生前她可是自由惯了的，自然是因为家庭状况才变得如此，但是要她回到小学的时候的平静生活，赛芙琳忒觉得不可能也没有必要这么做。与其这样，倒不如换个环境，去当一名骑士。虽然这条路看上去有点另类，但她本身就是一个另类的人。“我听说神圣骑士团正在招人，我想成为一名骑士。”
　　作为赛芙琳忒的主治医师，曼乔里恩自然知晓这孩子的灵魂曾经在另一个世界的男性身上寄宿了很长的时间，行为认知方面肯定是会受到一定的影响，她现在会这么说也不觉得奇怪。虽然女性的武官不是没有，但至少他还没听说过公主主动从武的前例。教皇并没有马上答应她的请求，而是略微沉吟了一下，问道，“可以告诉我为什么吗？为什么想要加入神圣骑士团？”
　　“因为我觉得那里才适合我。”赛芙琳忒如是说道，“我的性格闲不住，在我那个世界的时候，一直是这么生活的，并以此习惯过了二十多年。”
　　“难道修女团里不自由吗？”
　　“倒不是那个意思啦……”赛芙琳忒扭捏着，她实在是不知道应该怎么说明。听上去很酷么？总不能把自己心里的真实想法告诉他吧？
　　“唔……也许你的性子不适合那样的生活。”教皇沉吟片刻，“神圣骑士团崇尚骑士精神，同时也是一批自由的骑士，你所希望的并没有什么不好，神圣骑士除了强大的信仰作为战斗力以外，自由的身心也是提供源之一。但要我仅凭借这一点就让你加入，只怕神圣骑士团团长也不会答应的，毕竟骑士的训练可是非常严格，没有强健的体魄和精神力作为基础，一生的成就将非常有限。”
　　赛芙琳忒对于被婉拒而感到有些低落。
　　“何况，你并没有做到约束自己。”曼乔里恩接着说道，“神圣骑士团作为教廷的一支主力部队，所要求的纪律性也非常高，这直接关系到一支部队的存亡，在你没有彻底地规划好个人生活习惯之前，即使是我也不会答应你的请求的。”
　　女孩很明白，自己确实生活不是那么的规律，这点教皇说的没有错。被这么一说，原本过热的头脑也有些冷静下来了，如果教皇真的因为自己的一时兴起而答应的话，那以后自己的表现恐怕会给教皇抹黑的。赛芙琳忒一向认为，自己丢脸其实无所谓，但是别给别人丢脸，那才是真的丢脸。
　　想通了这一点，她对于骑士团也不那么热衷了。至少现在是这样。
　　赛芙琳忒理解的点点头，认可了教皇的批评。自从知道女孩比这外表多了十多年的经历后，曼乔里恩教皇也就不把她当做是一个孩子来看待了。赛芙琳忒对于这一点也表示完全可以理解，她本人也是这么希望的，在大问题上。
　　虽然因为自己还没有做好成为神圣骑士的万全准备，但是教皇告诉她，她现在可以学习一些相关的理论知识，而至于教导她的老师么，自然是一直在她身边照顾她的玫琳了，这点赛芙琳忒根本就不用去想其他人选。
　　“我真的很感到好奇，你究竟都会些什么？”坐在舒适的羊毛地毯上，赛芙琳忒看着身边专注于书本的少女，两只脚丫子时不时地磨蹭一下地毯，那种感觉让她很舒服。“教义你闭着眼睛都能默写，炼金你从没出过差错，光明系魔法的理论知识你全都知道，大陆古今历史没有人比你更精通；脾气好又善解人意，在关心周围的人的同时又不过分干预。老实说，我活这么大都没发现过你这样有这么多优点的人。”
　　“我有你说的这么好吗？”玫琳抬起脑袋，一双漂亮的绿色眼瞳带着弯月的弧度望着毫无形象双腿张开坐着的女孩，好心的提醒了一句，“内裤就要看见了。”
　　“呃……”赛芙琳忒用力用手盖住了裙子，虽然以她的性格可以做到毫不在意，但玫琳的意见还是无法做到完全无视，她唯独很在意对方的看法。“但是在我的眼里，你确实是这么一个优秀的女孩子嘛。难道你自己就没这么认为，或者听其他人这么说过吗？”
　　少女的脸上立刻显示出了不好意思的表情，“那到不是没有，只是像你说得这么多的还是头一回听到。需要我对你说声谢谢吗？”
　　“算了吧。”赛芙琳忒习惯性的回了句。“我只是好奇你是怎么做到的。因为样样都精通并不是想象中的那么容易做到……”
　　“如果你静下心来去做某件事的话，抛却兴趣与否，至少你能对于这件事有个大概的了解，说不定在了解的过程中，你就有兴趣了。”玫琳在书页里夹上一根扁羽毛，“就拿你想做神圣骑士的来说吧，也许你是因为一时的兴起，但仅凭这样而草率决定下来后，你就真的能做到接受那么严酷的训练了吗？”
　　“我之所以知道这么多，除了我的爱好是看书以外，还有便是我有一个明确的目标，‘我想了解的更多’的目标，为此我可以在出现任何疑惑的时候迅速找到解决方法。这里面固然有我的兴趣爱好，但更多的是延长我的兴趣的态度，它们就像一个魔法阵，兴趣知识构成这个魔法阵的核心，而端正的态度则是驱动它运行的外部组件。”
　　“兴趣很重要，但并不是非它不可。它只是一种动力，想要维系这种动力还需要其他的因素，比如资质和勤奋。要不然你就会在兴趣过后觉得后继无力，当这种感觉扩大到一定程度的时候，你就会想到放弃。当然这也不是说一无是处，至少你知道了做事情不能只凭兴趣，还有许许多多的其他因素。”
　　毕竟只有十几岁的年纪，玫琳就算再有能力也只能说到这份上了，不过大体意思还是不变的。
　　要有觉悟！
　　这就是赛芙琳忒从玫琳的话里读出的讯息，如果自己真的想要成为神圣骑士的话，就要把自己完全向这方面靠拢，抛开一切的个人坏习惯。这些说的都容易，那么做起来呢？况且，赛芙琳忒自己真的想成为一个神圣骑士吗？
　　我承认是因为这个名头够帅气才……女孩心里这么想着，但是要她承认是因为这么一个幼稚的想法又很不甘心，加上有玫琳这么一个榜样在面前，最后她还是咬着牙决定要做。不管如何，试过总比没试过好许多，至少心里不会觉得遗憾。
　　可恶，我实际年龄比她大二十多岁，难道自觉性还不如她吗？赛芙琳忒赌气似地想。于是，这个13岁的loli终于做出了关系到自己将来人生的一项重要问题的决定，她下了很大的决心，像是要宣布某件大事一样，站起身来，低头看着玫琳，后者也同样抬着头看着她，然后赛芙琳忒坚定无比的对她说道：“玫琳，明天带我我找教皇陛下，我要加入神圣骑士团！”
　　“咦？决定了吗？”玫琳看着她，虽然语气是惊疑但脸上的表情仿佛是早就知道这一结果了一样。这让打算雄起给她看的赛芙琳忒感到很是不爽。
　　“你就不能做个像一些的表情吗？”赛芙琳忒皱着眉毛说道，“难得我做一次人生大事的主，你就不能给我点信心？”
　　信心主要是靠自己，而不是别人施与。玫琳撇撇嘴，在心里这么说，不过她也知道以赛芙琳忒的性子，要做这么一个决定需要多大的勇气，于是难得的对赛芙琳忒的决定重新表示了极高的认可和支持，让这只快要告别loli属性的丫头的自信心空前爆满。
　　“我都给了你这样高度的支持了，你要是敢放弃的话，看我不收拾你。”为了不让自己表错情，玫琳先对赛芙琳忒打了一个预防针。
　　“放心吧，你不会有机会的。”正在兴致上的后者这么回答道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13 梦想的阶梯要从最低阶爬起
更新时间2011-12-25 1:13:21  字数：3780

　因为下了决心要成为一名神圣骑士，因此教皇特意让身为神圣骑士团下属附属部队一百二十个从骑士训练营地之一的负责人骑士长诺威依德带着她前往驻地，这些附属部队同样也提供可能成为神圣骑士的平民苗子，因而附属部队也是平民晋升骑士的一个阶梯。
　　本来教皇是打算把赛芙琳忒安排在贵族区的，但是女孩固执地认为不能搞特殊化。
　　感觉到身后的女孩对一路上的环境无不感到新奇，东张西望看个不停，分队长却不怎么高兴的起来。按理说诺威依德的年纪也正处在二十岁左右的青年时期，对于一个卖相活泼身体娇小的女孩即使是没有什么交往的想法，也会忍不住亲近一些，但是他显然没有这方面的想法。
　　对于女孩子，他不是特别清楚，但也知道普遍的女性对于某一样新奇的事物都只是一时兴趣而已，就像是一群贵族妇人聚在一起谈论时尚话题一般，即使有了某些兴趣也会很快散去。所以他并不认为教皇答应一个毛都没长齐的小丫头到军营里参加神圣骑士的训练会是一件多好的事情，况且在此之前，虽然也有女性成员成为神圣骑士的先例，但毕竟这次的女性还有一个公主的身份，天知道这丫头会不会耍什么公主脾气，他可是最不擅长处理这个的。
　　但愿这丫头不会只是一时兴趣而已。诺威依德看了一眼身后的女孩，心里这么安慰自己。团长大人还真是给自己找了一个难伺候的家伙呢。
　　对于贫民出身的诺威依德，服侍贵族小姐对他来说从来就不是一件乐于接受的事情，相比之下，同样阶级的才能赢得他的好感。
　　“嗯？你刚才回过头看了我一眼对吧？有什么事吗？”女孩的声音在身后响起，稚嫩又带着点老成的味道，诺威依德也不知道为什么会有这样的想法。只不过自己回头看了她一眼，还不至于拿这个来说事吧？
　　贵族真是有点不可理喻呢。
　　“我是在确认殿下，您还跟在我身后。”诺威依德并不是很习惯和一个贵族扯上什么关系，也因为如此，他的小队里基本上都是和他一样出身的人。更别提是一个有王室血统的公主，在他眼里贵族女子就等同于麻烦，现在似乎这个麻烦来了。
　　“呼呼，当然在你身后了，我只是在熟悉一下环境，因为马上就要进行相关的训练了啊。”女孩仅有的一只眼睛露出不满的神色，“难不成你还怕我给你添麻烦么？”
　　你已经在给我添麻烦了啊，虽然是这么想的，诺威依德对于这丫头说要在这里训练的话倒也是有那么点意外，本以为她会因为看见那些挥汗如雨的打斗会有所畏惧的，没想到还是没能让她放弃。或多或少的，他对这女孩有了一点改观。于是换了个话题，“是这样的，如果殿下您要加入神圣骑士团，就要做好艰苦的训练过程，这样的过程并不是一般人能忍受得了的，所以在您确定要加入之前，我还是需要确认一下。”
　　“没问题。我不会退出的。”女孩自信满满的说道，一路上看过来感觉所谓的剑术切磋什么的也不过如此，这里面也有前世和混混们群殴的场面作为心里铺垫，因此倒也没有一般女子的那种一见打架就浑身发软的感觉。“好歹我也是一国公主，虽然不怎么受重视，但是一国公主说出的诺言又怎么可能反悔。”
　　这句话倒是给对贵族阶级有隔阂的诺威依德多了些好感，只是说大话谁都会说，他也见过不少只会说大话的贵族，对于这种保证，他顶多算是听过一遍，才不会真正的去相信，做不做得到才是实际问题。
　　“希望您说到做到。”诺威依德回答道，“虽然以前也有贵族女子参加神圣骑士团的考核训练，但是基本上都因为受不了吃苦退出不少，我们的队伍里是没有贵族身份的骑士小姐们的。如果您能坚持下来的话，想必对于其他的贵族们会是一个不小的激励。”
　　“嗯？那么这里没有贵族女孩了？”女孩问道。
　　“是的，没有，我的分队里的女性成员都是平民出身。”诺威依德挑了挑眉，他还以为是没有共同话题的的人在会让这个公主有点不适，“如果殿下不习惯这里的话，我可以带您去拉维尔队，我记得那个队里有贵族女性。”
　　“不用，为什么要去那里，教皇陛下是把我托付给你的对吧？这么快你就想丢下我了吗？还是说你认为我多半融入不了你们的圈子？”女孩停下脚步，听口气似乎很不满。那个分队长的言外之意，她又怎么会听不出来？“好歹我也是在民间待过二十多年，难道我还不知道你们的心思么？”
　　女孩这样一说，诺威依德倒是想起了这个女孩的另一个别名来。
　　拉贝尔斯的睡公主。
　　听说是因为灵魂在另一个世界游荡着所以才一直沉睡。如果是这样的话，那么她沉睡期间在另一个世界有那种经历也就不怎么奇怪了。
　　难怪说话一点都不像是十几岁小孩的样子。
　　撇开女孩话的歧义，诺威依德欠了欠身，“那么想必你们会合的来的。”说着继续往前走，“我现在带您去我驻扎的小队营地，介绍我的队员们，你们互相认识一下。”
　　“嗯，好的。”女孩点点头答应下来。“还有，请不要对我用敬语，谢谢。”
　　“好的，如果这是你希望的话。”
　　按照一百二十个骑士训练营地成十二个时钟状分布的状况，越靠近教廷圣山则排列最高，诺威依德的营地距离这里很远，在西北部第七指针处的第七个，一块靠近魔兽森林的小高地上。
　　一座木堡被建在这片区域的最高点，建筑规模并不是很大，赛芙琳忒边走边估算了一下，顶多也就可以容纳五百人左右，木堡的四周竖立着四座塔楼，从底下看不到塔楼里有什么，但就以建筑的大小来看，应该会有一些轻型的防守武器，塔楼的顶部和城门插着教廷的金边白旗和这支部队的番号旗帜。
　　这里环境比较安逸，但也许所有的驻地都像这样。由于三面都是较为开阔的平原，沿着石板路而来的期间会看见一些骑士们在练习着冲锋和另一些训练。而靠近的骑士再看见诺威依德时会过来行礼，并多半会带着讶异的目光看向同行的赛芙琳忒。
　　“队长回来了！”正在站岗的士兵一声大喊，木堡的大门被缓缓拉起，一白骑从内而出。来到近前时，赛芙琳忒才看清来人是一名年轻女子，露出的肌肤略显得黝黑，长发被盘起露出一张英武的脸庞，她瞥了一眼赛芙琳忒，转而朝诺威依德行了马上礼。
　　“队长。”
　　声音平缓有力，带着某些地区特有的口音掩盖了中性的嗓音，反而让人有种舒服的感觉。
　　“把大家都召集起来，我们队里有新人了。”诺威依德点点头算是回礼，继而向这名女子传达了命令。
　　女骑士立即转回，两人则不紧不慢的上坡。
　　“如你所见，我是这里的分队长，部队主要负责这片区域的安全，防止猛兽和更远处的魔兽森林里的野兽出来伤人。而这附近唯一的日常用品交易点就是刚才路经的那个小村子。”诺威依德边走边解释。“骑术不错，以前学过？”
　　“我骑过牛……”赛芙琳忒很随意地说了句，在农村的那段时间里经常干的事。
　　诺威依德嘴角不免有些上弧，看来这位公主真的没有那种贵族的脾性，或许说还没来得及有。“我也骑过。”他漫不经心的说着，跳下了马，本想去帮一把女孩，没想到她跳了下来，安稳的落在地上。
　　将马匹交给士兵，两人继续往前走。这时，木堡的集合号角也响了起来，声音听上去像是喇叭发出的声音。
　　“既然这里都是教廷地区，为什么还会有野兽袭击呢？”赛芙琳忒不解的问。
　　“虽然这个大岛屿隶属于教廷，但是有人烟的地方只是整个岛的十分之一而已，其余大部分还依旧是其他生物的地盘。那些野兽们不比魔兽，智力也很低，在春季和秋季总是会离开栖息地袭击人。而我们如果要进入深处的试炼祭坛也必然会碰见它们。”
　　“其他的驻地也是这样的吗？”
　　“情况或大或小，只是针对的对象不同而已。”诺威依德嘴上说的麻烦，不过心里可从来不这么认为，教廷给予的便利，也包括在冬狩和野兽活动频繁的时期可以用动物资源赚点补贴，同时可以锻炼部队，还能赢得村民们的好感，这是一举多得的事情。和魔兽比起来，这种程度的野兽对于他们来说并不算是多麻烦的事。
　　###
　　杜兰迪尔对于被从专注的事情拉回现实有些不满，在副队来传令时他正在和一个骑士切磋马上枪术。这名骑士的实力与他正好相仿，这让他打得很是畅快，但是就是在最紧要的时候，副队的一个命令让他不得不放弃，心里那难受劲无处发泄，因此在集合的时候依旧是一副不爽的脸。
　　相比于蓝发青年，伯里曼倒是没什么特别的反应，这次集合在他眼里也不过是一次例行而已，况且在听到集合号时也正好漂亮的赢得了一场剑术的比试，对与半道上被终止的同伴，他不禁感到有点幸灾乐祸。
　　“我早就说过，你拖延的时间太久了，总是在不必要的地方浪费时间。”难得有一次自己占上风，不狠狠的打击一下对方把以前的都补回来总感觉少了点什么似地。
　　“那还真是抱歉了，我没想到你在某些方面的速度是那么的快。”杜兰迪尔不甘示弱的反击。
　　“是么？我也没想到你和一个男的战斗能持续下去呢。”伯里曼冷笑着把“战斗”两字咬得特别重，带着嘲讽的眼神看着身边的伙伴。“相比之下，我今天和一个女子的战斗算是比较简单的了。”
　　话刚说完，之前和他比试沙盘推演的一名年轻女子嗔怒的瞪着他，不过完全被忽视了。
　　听到这话，即使是想要反驳一番，杜兰迪尔却找不到词语来。刚要说什么，却被台上的副官一眼瞪来，显然之前的动作全都被注意到了。
　　为此，青年只得撇撇嘴。
　　这次算你赢。
　　很快的，心里的不爽就被走到台上的一个小孩打散了。
　　一个小孩，嗯，还是个女孩？一个小孩跑到这里来做什么？
　　不只是他，被聚集起来的众多士兵们也一脸的疑惑，队长带一个小屁孩来做什么。
　　“今天把大家聚集到这里来是有一件临时决定的事要宣布。”诺威依德站在台上，面对台下两百来人，“那就是我身边的这位女孩明天起加入我们的训练。”
　　此话一出，台下众人一片哗然，也无怪乎他们会感到讶异，神圣骑士团并非不接纳女性入团，但女性的年龄是被限制在16岁或以上，建团到现在还没有接纳过16岁以下的女性成员正式入团，而这次的女孩从外表看来甚至连16岁都没有达到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14 选武器
更新时间2011-12-25 1:14:38  字数：4113

　“喂喂，不是吧？哪家的小孩？”
　　“该不会是哪个贵族的小姐突然跑过来体验几天的吧？听说前几批的就是这样。”
　　“受不了这里的训练也是很正常的嘛，对于那些娇生惯养的大小姐们。”
　　对于底下的议论普遍抱着看好戏的态度，诺威依德也不禁感到有些头疼，自己是他们长官不假，也没有权利阻止他们的言行，但他也确实是抱了试探的心情，想要看看这个女孩是不是真的那么没毅力，因此对于部下的议论也就没有太多约束。
　　“我说，诺威依德队长这回又是发哪门子的疯？”同样感到讶异的也有杜兰迪尔和伯里曼，自被分配到这个队里的二人这么长的时间下来对于自己的队长倒也是有不少了解，看样子并不是一个会开这种玩笑的人啊。
　　“我怎么会知道，也许另有什么原因的吧？”伯里曼还算是比较理性点，至少他没有对这个新来的小丫头冷嘲热讽，也没有怀疑队长的智商。
　　“话说什么时候教廷里有这么一个丫头了？”杜兰迪尔砸了咂嘴吧，“嗯，就部分情况看来，长大后应该会是个美人，现在看来也是蛮可爱的呢。”
　　“然后呢？”
　　“然后？你觉得有这样的好机会，我会放弃么？自然是找机会去接近了啊，说不定会有什么可能……啧，虽然瞎了一只眼睛……”
　　作为他的朋友，伯里曼也懒得去听下去了，把注意转到台前，他倒是要看看这个女孩子在这么多嘘声中会有什么样的反应。
　　看来这些家伙都不是很欢迎我呢。赛芙琳忒站在高台上，对于底下的人的动静自然是看的一清二楚，这些蛋疼的混蛋们，就这么喜欢看我的笑话么？若我是一个真正12、3岁的小孩子的话，他们就得逞了，不过现在么。赛芙琳忒心里冷笑两声，想看我笑话吗？的确我现在被你们嘲讽的很不爽，但是既然来了，我就没打算这么简单的放弃！
　　想着，她上前迈了一步，底气十足的对台下的士兵说道，“我的名字是赛芙琳忒，在这里训练的日子里还请大家多多关照。”
　　按照赛芙琳忒的想法，既然要到这里成为一名神圣骑士，这个过程中没有吃点苦，吃点亏那是不可能的。想自己刚当上打手的时候也没少受人歧视，但是自己凭借一身实力让他们闭嘴了。就现在这样的，底下士兵们的怀疑程度对于她练过的心理素质承受力比起来还是差的很远。因此她不打算跟这帮家伙见识。
　　只是这么一介绍，反倒是让台下的两个人感觉很不一般。
　　“哦。”正在自说自话的杜兰迪尔不禁一顿，“很有自信的少女嘛，在这样的气场下还能镇定自若，这个年纪相当了不起呢。”
　　“赛芙琳忒……如果我没记错的话，用赛作为姓名的头一个字是相当少的。”伯里曼思索着说道，“难不成这女孩和大陆东部沿海的拉贝尔斯王国有点联系？”他所以知道这层关系完全是因为拉贝尔斯王室是由赛家一脉的后裔组成的。这在大路上是众所周知的事情。听到赛芙琳忒的自我介绍，很自然的就这么联想在一起了。
　　“啊啊，那只是你的臆想。”杜兰迪尔摆摆手毫无危机感的说道，管他是什么人，什么身份，先做再说后思考才是他的信条。“这些都只是猜测啦，捕风捉影的事情从来不怎么靠谱。再说了，就算是真的又能怎样呢？”
　　“你小子，倒是很懂得撇清自己嘛。”伯里曼拍着朋友的肩膀说道，“话虽如此，我的顾忌也没什么不好的。就比方现在来说，我比你聪明的一点是，我不会在未确认安全的情况下放松警惕。”
　　“你在讽刺我吗？”
　　“怎么会，我只是在夸我自己而已。”伯里曼道。
　　可是相比较于伯里曼的慎言，底下的士兵们虽然也听说过拉贝尔斯的王室，当也并不太当做一回事，赛家虽然还有影响力，但只是针对少部分人而已，对此姓氏抱有尊敬和敬仰的也是恪守骑士精神和崇拜者们。而对于平民，他们只知道用‘赛’做一个名字的开头的人都不简单。但是提起时除了带着少许的羡慕外，还有一部分则是嫉妒，为什么他们可以，自己也有能力却不行？更何况这里的人没有一个来自于拉贝尔斯王国或者周边国家，加上一种奇怪的心里作祟，周围的人相互之间的提及时带着的复杂心情在见到疑似赛家后裔的赛芙琳忒之后，这种羡慕绝大多数的就变成了一种嫉妒。
　　不管赛芙琳忒有没有介意，这种气场正在慢慢的影响底下的士兵对她的态度。
　　因为女孩的卖相并不像是那种能学得了武技的人，反而让人觉得软弱可欺。
　　一方面这些士兵崇敬强者，但是另一方面，现在的人普遍都有一种阶级仇富心理，加上老人对新人的排斥感，这使得士兵的在看向赛芙琳忒时眼中露出轻视比平常心多得多。
　　诺威依德也明显的感觉到了部下们的不友善，对此他也没办法。
　　自己这个小队的成员大多都是社会底层一些有一技之长的人士，通过自己的能力和一些人的有心培养成为现在的骑士候补，但不管哪一种，他们对待贵族总有种抵触心理，包括自己也是如此。虽然自己知道一些关于面前女孩的一些事情，但还没公开底下的人就持着这种态度，这让他立刻明智的选择了缄默。不公开身份还好，士兵还只是怀疑，一旦公开，这种抵触就更加肆无忌惮了。更何况这些人来自这个大陆的四面八方，拉贝尔斯不可能有那么深远的影响力。
　　说实话，经过之前的对话，自己对这个女孩还是有点好感的，她与其他的贵族们有些不同，能给他一种不自觉亲近的感觉。
　　“作为一名骑士候补，你可以选择两件近战武器，以后的训练则会按照你选的武器来分配。”身为小队副官的席露德对女孩说道，她不认为这样的丫头能举得了多重的武器，同样身为平民的她对于贵族也有着几乎天生的抵触心理，除非对方能有让她侧目的实力，但现在的状况要她这么认为是不可能的。
　　赛芙琳忒露在外的眉毛不禁挑了挑，虽然表面很客气，只是心里早就把自己看扁了吧？不过这也无所谓。好吧，我就要让你们看看，瞧不起我是一件多么严重的事情。
　　武器这种东西在军营里谈不上满地都是，为了避免骑士候补们之间的械斗，对于兵器的管制也是必须要严格对待的，训练场里只有差不多等重的木质武器，要找一把趁手的也并没有多难，何况赛芙琳忒心里纠结于被这批人轻视的郁闷。她觉得自己是该露出实力的时候了。
　　不过要选择什么样的武器好呢？
　　在挑选的时候她直接跳过了匕首、短剑等轻型武器，因为这些武器自己完全可以轻易举得起来，同样的，底下那些等着看好戏的士兵也是，如果要给他们一个惊喜的话，自己就绝不能选择这样的单手武器，因此她所要面对的就是双手用兵器，神圣骑士可以装备的双手武器包括各种型号的双手剑，单刃或者双刃双手战斧，各种型号和重量的战锤，双手的长柄各式武器。
　　虽然也有几个有着完全按照自己量身打造的兵器，只是赛芙琳忒并不觉得自己现在也要专门打造一把。
　　训练场并还算大，对于五百人来说还是装得下的，一般的训练也没问题，可若是要进行演对抗练习的话军营外那片开阔的平原显然更适合。一般情况下训练场地里有专门的训练用武器放置架，双手武器不同于单手武器，双手武器是用一种钢铁木打磨而成的，重量都会比同样的武器要重，还不容易磨损，这样的木制武器很受长于双手武器的人的喜好，单是凭借重量一般的人也不敢硬抗。
　　赛芙琳忒想要给那些人点颜色瞧瞧，所挑选的就是这样类型的武器。
　　既然选择了双手武器，接下来就是中型和重型的区分了，双手剑和长柄枪、战戟算是中型，靠的是距离，重量倒是其次；重型武器包括双手斧、锤和斧枪，这类靠的更多的就是纯粹的力量了，赛芙琳忒可不想拥有诸如“力量强大的蛮牛”之类的称呼，但是又不想让自己被轻视，于是果断的选择了中型武器。
　　只是在选择剑还是枪的上面，她有些犹豫，骑枪和平时用的长枪不光是距离上的差别，用法也比长枪单调很多，仅仅只是把骑枪保持平衡平举然后冲锋就行。但是长柄武器则有一套自己的使用方法，所以尽管赛芙琳忒对于用枪的人物诸如赵云很意动，但自己完全没有接触过长枪，因此再三考虑还是决定放弃长枪，选择了双手剑，至少这件武器她曾用过类似的，比如砍刀，比如武士刀，或多或少能和双手剑的用法联系在一起。
　　先不说赛芙琳忒心里的思考，一直在关注着的五百余士兵们此时的心情也分很多种，在赛芙琳忒穿过轻型武器架时流露出有不屑、有惊讶还有怀疑，然后又见到她在重型武器那里徘徊了一阵又返回中型武器架，他们的表情又不一样，除了少数几个，更多的则是饱含着轻视。
　　“这丫头在做什么，难道她觉得自己可以举得起战锤么？”杜兰迪尔一脸的不解，他虽然没有参与到歧视队伍中，可是对于女孩的举动也完全不明白。
　　伯里曼很高兴自己是少数人之一，不同其他人的想法，他从赛芙琳忒的举动中看出了一些端倪。“轻型武器对于她来说要拿得起不在话下。”他说道，“你看出了这些人对于她很不以为然么？”
　　“那怎么了？”
　　“既然如此，那么选择轻型武器就达不到效果了啊。”伯里曼说道，“因为这些武器我们也可以拿得起来，虽然这个女孩的年纪比我们都要小，但是入了军营谁在乎你的年纪问题呢？我想就算是她选择并且拿得动，在场的包括我在内也顶多就是一挑眉头那么简单的表情变化而已。”他顿了顿，“你觉得她为什么这么做吗？”
　　“唔……”杜兰迪尔并不是一个只有力量的莽夫，跟伯里曼在一起久了自然也会懂得用脑袋想事情，不过也只能说个大概，“你是说因为我们瞧不起她，所以就在耍脾气了？”说完他未免感到好笑，“果然还是个孩子呢。”
　　“你觉得她真的只是个孩子吗？”伯里曼反问道。
　　“难道不是么？被欺负受了气就赌气，这样的性格就算是我们小时候也是如此吧？”
　　“那么她又为什么不选择重型武器呢？”伯里曼继续丢了问题出来，同时又补充道，“别告诉我你认为她是因为拿不动。”
　　“呃……”杜兰迪尔脸色一红，自己确实是这么想的，“难不成她还拿得动吗？”
　　“确实，‘一个小女孩怎么能拿得动重型武器’这样的想法被否决也是很自然的事情，别说是你，就连我都不相信她能举得起来。但是请听我把话说完……”伯里曼抬手制止了同伴的发言，“在我看见了她的表情以后，我就不再这么认为了。她在犹豫。”
　　“犹豫？”杜兰迪尔诧异道。
　　“虽然我不太明白她心里究竟如何想，但是我感觉应该是在思考利弊。‘这样做合不合适’、‘这样做会不会有什么不良后果’之类的顾忌，结合她这个年纪这个身板就来到军营里接受骑士训练，跳过更适合女性的入门型的轻型武器选择，我宁愿相信她其实可以拿得动重型武器，只是有些顾忌才放弃。”伯里曼看着像看怪物一般看着自己的杜兰迪尔，“至于说顾忌什么，想必是结合性别和体型与选择重型武器会带来的具体效果而定。毕竟就是你也不喜欢被人称作蛮荒野蛮人的吧？同理，对于一个女孩子来说也不会喜欢的。”
　　杜兰迪尔嘴角抽了半天，说道：“你确定你不认识她吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15 配属辅助部队
更新时间2011-12-25 1:15:26  字数：4328

　“当然，我对她的了解仅限于她的姓名产生的捕风捉影。只是我确实看出了她表情的变化，这只能说我比较善于观察细节。”提到自己的优点，伯里曼不禁又有些自得起来。
　　“丘恩斯你能明察秋毫，实在让我等敬佩。”杜兰迪尔一半佩服一半开玩笑的夸赞道。
　　两人这边在分析加扯皮的时候，赛芙琳忒已经下定了决心，她走向了双手剑的武器架，面对士兵的注视，她把手伸向一柄剑刃长一百三十公分、宽十五公分至五公分的中等双手大剑，把手放在二十公分长的握把上感受了一下手感，在那一刻，赛芙琳忒从剑的身上感受到了一种未曾言喻的熟悉感，她不知道这是不是原来那个世界所熟悉的还是这句身体原本就带着的一种天赋，自己似乎一触摸到剑身就有种久违的感觉，这柄剑就好像是自己手臂的延伸。
　　在一片惊叹声中抽出了钢铁木做成的双手大剑，剑身随着手臂的摆动形成一个天然的弧度，然后以恰到好处的速度落在身体右侧的脚边，剑锋斜下，这样的气势让人感到木制的剑身仿佛散发着金属般的寒芒的错觉。
　　“似乎……有点意思。”杜兰迪尔摸着下巴说道，“这女孩有学武的天赋啊。”
　　“嗯，对于一个12、3岁的女孩子来说，单手举起10斤的武器还能保持不抖的确实难得。”伯里曼也赞了一句，“看样子这个女孩的家庭也是一个习武世家。”伯里曼还看得出来，这并不是她腕力的极限，她还能举得起更重的武器。
　　随意的挥舞了几下看着简单却很实用的剑技，看着周围的士兵们或是惊讶，或是不敢相信的表情，赛芙琳忒就很有满足感。
　　哼哼谁让你们这么歧视我，现在看见了我的实力，还敢这么做么？
　　既然表现的目的已经达到并受到了预想中的效果，她便收起剑朝诺威依德走去。
　　能举得起是一回事，举得动还能流畅使用的就难得了，士兵们见到这女孩的实力，识相的也大多闭了嘴，也有一部分人坚持认为她不过是在这方面有一定的遗传而已。
　　早在苏醒的数个月后，赛芙琳忒就发现自己似乎有着和目前这副身体完全不相称的力量，当然了，这被她很好的掩藏住了，自己可不想要那么多的麻烦。但是空有一身力量无处发泄也是一种难受的事情，赛芙琳忒到这里的另一个目的也是为了能够更好更合理的利用自己的这一身实力，这可是自己到了这个世界第一件有所纪念的事情，别让它白白被浪费了。
　　而起先瞧不起赛芙琳忒的席露德现在也不得不改变这种看法，刚开始自己是有着一种看好戏的想法的，但是当女孩用实际行动证明自己不是个花瓶后，年轻的女副官在惊讶之余却还带着点佩服，十斤重量的双手大剑自己单只手也能使用自如，但绝不是在13岁这个年纪。至于那些还不服的士兵们，他们只是不愿意承认自己之前瞧不起的女孩用实际粉碎了他们的歧视心而已。那么下次的神圣骑士的筛选，她心里也有了计较。
　　诺威依德也被赛芙琳忒的能力吓了一跳，他怎么也看不出来一个13岁的女孩子能有这样的力量，至少自己在13岁是没这个能力做到的，也许自己能举得动，但是绝对没有办法流畅的挥舞，而且他还看见女孩在做完这一整套动作之后都不带喘气，那是怎样的体力和耐力才能做到的事情啊，着丫头难道还没发挥出自己的真实实力吗？见到女孩向他走来，心里不由得兴起了想要帮她打造一把趁手的武器的念头。
　　“那么你已经确定使用双手剑作为你的副武器了？”见到赛芙琳忒选好了武器向自己走过来，诺威依德对她说道。看她似乎用的顺手的表情，是不用再换了，只是一个还处在loli期的女孩子手里拿着一把比她还长的剑让他有种怪异的感觉。
　　“是的。”女孩回答的很干脆，同时她的心情也很好，自己的那点小目的达到了预期的效果。虽然底下的那帮士兵们莫名其妙的敌对态度让她感到很不爽，但最终还是比较圆满的解决了。
　　至于为什么选择双手剑，除了赛芙琳忒之前不想被看成是怪力女的原因外，还有一个原因则是当她握上双手剑柄的那一刻，一种发自内心的自信充满了全身，让她有一种“双手剑才是能发挥自己最大实力”的感觉，赛芙琳忒说不上来这是为什么，不过她选择了遵从。而后来也证明了她的感觉，一套她从未学习过但是信手拈来的剑技很快让她得到了小队领导人的认可。
　　“那么，从明天开始，你就正式参加训练吧。席露德将安排你的住处，一些注意事项也由她来说明。”说完，他向台下的士兵们挥挥手，“今天的新成员见面就到这里，我对你们这帮肌肉发达的家伙们很不满意，至于原因你们心里清楚，我也懒得多作说明。还有，从明天开始，赛芙琳忒加入我们的训练，不要搞小动作，她的能力你们也都看见了，到时候出了什么问题别怪我事先没有提醒你们。就这样！解散！”
　　随着诺威依德的最后一个字说完，聚集在一起的士兵们也都开始向四周渐渐散去，聊着刚才的话题，有意无意的往看台张望。
　　赛芙琳忒视若无睹。开场白的扬眉吐气让她现在信心满满，心里也开心于身为穿越者还是有一点好处的。看来所谓的主角光环正在缓步开启中啊。
　　在赛芙琳忒美滋滋的幻想着的时候，和诺威依德交接完事项的女副官走了过来。
　　“我叫席露德·费洛伊斯，是这个小队的副队兼辅助战斗分队长，辅助战斗小队是由女性组成的队伍，同样你也将编入我的小队里。”先是一段简单的自我介绍，然后同样简单的把队伍的大概做了说明。最后，她把话头转到赛芙琳忒这，“你有什么疑问么？”
　　“辅助战斗是什么意思？”赛芙琳忒问道，既然自己以后要在这里混，自然就要弄清楚自己所在的部门是做什么的。
　　“辅助战斗是作为附属部队的一部分，辅助包括后勤在内的所有非正面战斗，而我们的职责则是保护后勤、提供远程火力支援、医疗伤病员、提供情报和传递信息，同时也可以兼职斥候等等。顺带一提，以空战闻名的基纽斯王国的天马骑士部队就属于辅助战斗的一种。辅助部队的最重要的一条就是，若非必要我们不正面对抗对手。”
　　“嗯，就是说我们和魔法师的作用一样？”赛芙琳忒问道，“若非情况危急，想必魔法师也不会直接面对敌人的攻击。”
　　“没错，魔法师其实也就是高级的辅助战斗单位而已，并不是战场上永远的主角。”席露德点头。
　　赛芙琳忒明白了，自己现在属于后勤人员，不过她也没觉得有什么不好，自己还处在学习阶段，不能要求太高了。
　　“不过也不能因为是辅助部队就不严格训练，这同样也是一支在战时跟随作战部队上战场，并且在必要时刻也必须投入作战，因此平常分队的训练和主战部队一样，这是一个严酷的过程，想必你也有心理准备了。辅助部队除了对于武器的熟练外，对于一些后勤器械的使用也必须知晓，后勤技能包括烹饪、侦查、医疗、统筹、远程支援、建设、装备养护等一切后勤方面的工作。而我们由于是女性，所以有烹饪、侦查、医疗、统筹、远程支援和护卫六种。对于一个合格的辅助兵，你必须学会其中三种或者精于一种，这样才能在战场上中发挥最大的作用。”席露德详细的说明着关于自己从事的职业的一切，其认真程度让赛芙琳忒忍不住赞叹，她也算是个不大喜欢闲着的主，毕竟发过誓了嘛。不做到最好的话，怎么能在玫琳的面前炫耀呢。
　　“说明就先到这里，你今天就先回去拿一些必需品回来，今晚就在木堡里过夜了，顺便认识一下你的队友们，从明天开始正式训练。对于这样的安排，你有什么不同意见吗？”席露德说道。
　　“没有，这样最好。”赛芙琳忒对这样的安排表示赞同。
　　“既然这样，称呼也要改变了吧？”
　　“是的，队长。”
　　“唔……新来的都必须经历这样一个过程，如果你能在接下来的训练里取得成绩，我会考虑取消尊称的。”赛芙琳忒的配合令席露德非常满意，对这个女孩也不禁多了份好感，“晚些时候我会到营地里介绍分队成员，然后配发装备给你。现在可以解散了。”
　　望着白发女子离去的背影，赛芙琳忒长吁了口气，从明天开始自己就要在这里生活了呢，安逸的日子就要结束了啊，对这样的日子还真是有点期待呢。
　　###
　　诺威依德的部队一共有514人，她的到来正好凑成515。这些人里并非全部都由骑士组成，有近三分之二是各种步兵，骑兵只有130人，毕竟骑兵的消耗量不可能支撑太多的数量，而且这也是教廷队伍的正常编制。步骑比例接近四比一已经是这个大陆的极限了。赛芙琳忒所属的小队则是这130名骑士的一部分——席露德所管辖的30人。当然，由于刚刚涉猎骑士这一领域，赛芙琳忒的骑士等级自然是从骑士。主要都是由骑兵组成的弓箭手和掷矛手，当然，这全是由女性成员组成。由于是一支快速作战部队，因此不单是远程打击，骑术也同样算在训练范围。
　　骑士所骑乘的战马则是由游牧王国和一些盛产马匹的地方或是进贡或是贩卖而来，质量相对好很多，同样马匹的食料消耗也很大。
　　赛芙琳忒的住所位于木堡的西部，队里的女性成员都住在那里，在营舍周围用木桩围一个不怎么密的围墙，正门不远处是一座简易的交易站，一些生活必需品可以很容易的买到。
　　木墙的门半开着，可以看见一条土路从门口延伸进去，视线所及之处还能看见几个简单的标靶。望着门口上用大路通用语写着的“非女性不得入内，否则砍断第三条腿”的警告，赛芙琳忒忍俊不禁，写这个的人很搞笑，第三条腿可不是所有女性都知道和理解的。能这么写的人也很有幽默感，这里应该会比较容易相处吧？她这样想着，然后推开门进去。
　　她并没有带多少行李，回修女的住所取了几件换洗的衣服和那本超级厚的大陆通史书后就来了，连玫琳都来不及打个招呼。不过先前来的时候就已经和她交待过了，想必她也不会怪罪的。
　　而这些物品中唯一有点分量的就是那本书了。
　　木堡的门设置在南边，西边和东边是住所，北边则是武器库和马场以及之前那个集合的场地，一些训练也可以在这里完成，大多数人都会选择到户外训练骑术和战斗。交易点被设置在靠近中间的部分，从南门进来第一眼就能望见的地方。
　　一进门，土路的尽头是一排容纳五人的帐篷，左边是一个不大的训练场，训练场里的身影引起了她的注意，一个身材高挑的女子，束成马尾的酒红色的飘逸长发下是一双同样颜色的眼睛，配上偏白的皮肤，身穿皮甲短裙装，心脏部位有铁片保护；高高的骑士皮长靴，脚背和小腿外侧镶有铁片。面对这样一个有点女王属性的女子，赛芙琳忒不禁看得有点发呆。
　　就身材来说，腿长腰细胸又大，是她喜欢的那种高挑的类型。
　　女子带着皮手套的双手正在挥舞着一把骑士剑，做着非常精准的斜下剑击，无论手腕的摆动，身体的转动弧度以及双腿的支撑平衡，都做得无可挑剔，这样的动作不经过无数的磨练是不可能做到的，即使是从未学过什么武技的外行人赛芙琳忒都能看得出来。
　　她的身边是一个留着黄色长发的少女，这个女的年纪刚满16岁，在耐力上并不比红发女子要好，她却在做着和红发女子一样的剑击动作，但是要差得很多，一些动作也不是很完整到位，但是她仍旧在努力尝试，汗水从额前留下，赛芙琳忒看得出她尽力了。
　　节奏跟不上。赛芙琳忒心里这么想着。她觉得这个女孩不应该强跟着那红发女子的节奏走，本身年龄和经验还有许多因素来看，两个人的水平就不在一个层面上，黄发少女明显气息不足，在这么勉励跟动作只能被拖垮。她更应该尝试着以自己的节奏来练习，这样也不会这么勉强。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16 偏执的贵气女
更新时间2011-12-25 1:16:18  字数：3577

　“呼……呼……哈……”相隔十余米远的距离，赛芙琳忒都能隐约听到少女的喘息声。
　　明明都那么累了，干嘛还要这么坚持呢？见到少女并没有放弃的打算，赛芙琳忒不禁心里摇摇头，看来她不懂得应该如何省力的训练，只知道照搬。
　　不过她的认真精神倒是让赛芙琳忒很是欣赏。
　　“跟不上就不要勉强了。”那个红发女子说道。她亦看出了身边的少女的体力不支，这个新来不久的女孩子对训练的态度很认真，但是却太过执着了，似乎在逼着自己去做一样。这样做没有好处。“你也知道的吧，我的年纪比你要大一些，练习的比你早，对于体能的耐久力也比你要强，持久力不是那么快就能锻炼出来的，你这么做反而有点得不偿失。”
　　“呼……我知道，但是……”少女停下来喘着气回答道，看来她也到极限了，头发黏着汗水贴在脸上，双手拄着一把骑士剑，模样很是狼狈。“我坚持这么训练的话，也……也能……”
　　赛芙琳忒听明白了，这丫头估计是认为加量的训练能让她快速适应这样的高强度训练，所以这么才坚持。可是这样做真的有用么，对于她来说。因为每个人的体质都不一样，或许这个想法没有错，但是也要看适用于谁吧？说真的，赛芙琳忒一直觉得这样的适应训练和自虐没什么区别。虽然少女的娇喘比较好听，但她已经听腻了。
　　“虽然我不清楚你是为什么这么拼命地练习，但你也应该明白，你不适合用这个方法练习。”
　　“你是谁？”两个女的这才发现身边有人，红发女子惊讶于是个年纪不大的小孩的同时，一边的那个黄发少女听到自己的努力被他人否定，而且还是个看上去十一二岁的小孩时，顿时面色显得有些不善。
　　“我知道你的初衷是想要凭借高强度的训练来快速适应，但是很明显以你现在的体力根本达不到你期望的。如果说你试着把训练量降低一些的话……”赛芙琳忒解释着说给黄发少女自己的想法和建议，不过却被打断了。
　　“你凭什么这么认为？我为了训练而付出的努力被你这么一说反而成了无用功了是吧？”自己的想法和目标被他人这么直接的否定让黄发少女很难接受，她的脸色更加难看了，照眼前这个女孩的话来说就是自己这么做完全是没有任何必要的，那也等于间接否决了她这一个多月来的努力，换成是谁都受不了。
　　红发女子摸了摸自己额前的流海，面前这个看起来年纪不大的女孩子，没想到说话这么犀利，直接就把自己想说却不敢说的话说了出来，虽然都是同一个意思，但也不带这么直接的啊。身边的少女这一个月来的努力她也看在眼里，自己也多次从侧面给予了她一定的暗示，但那种固执明显不是她所能撼动的。很显然，她有自己的目的，为了这个目的不断地努力着。尽管自己不清楚为什么少女这么努力。
　　这女孩子说话未免太过直接了些。红发女子看了看身边一脸愤愤然的少女，感到有点头疼。
　　“呀，这样直接的话可不好多说呢，尤古朵拉已经很努力了。”
　　赛芙琳忒看了看女子，又看看少女，说道：“我也不是否认什么，我只是想说，你用的方法错误了。高强度的训练方法并不适合你，其实你完全可以找另外一个方法。”
　　“没有时间了啊……如果我不快些变强的话……我所知道的就只有这个方法了嘛……”黄发少女小声说着什么，那倔强的模样和微微红润的眼睛背后一定有着什么不为人知的隐情。
　　“天下没有速成的武技。”尽管赛芙琳忒知道这少女的身世肯定不怎么简单，但是她也不想放着一个有自虐倾向的女孩子不管。“如果都以为这样就可以的话，那谁都可以成功了啊。那还要十年苦修做什么？还要经验做什么？”
　　不过这话彻底让黄发少女愤怒了。
　　“我要和你单挑！”少女对着赛芙琳忒叫起来，引起了周围不少或是训练或是路过的女骑士们的注意。
　　“这不是中午的那个女孩子么？”
　　“居然惹到疯猫了呀，真是的。尤古朵拉虽然武技不怎么样，但好歹也跟在里恩斯身边一个月了啊，以那种拼了命的方法训练，和她战斗，就连我都吃不消呢。”
　　不管周围的女子们的议论，赛芙琳忒注意到黄发少女的眼中带着怒火，似乎自己已经彻底惹到她了，管她呢，反正自己的想法也没什么错，是她自己误会了啊。
　　“喂，尤古朵拉，对方可是小孩呢。还是刚刚才加入的新人，你怎么可以……”红发女子拍了拍黄发少女的肩膀，示意她冷静一点。就算这女孩子能举起10斤的双手大剑，接受过一点启蒙训练，可是人家明显小很多啊，战斗力和已经16岁了的尤古朵拉怎么比？
　　“行啊，我接受。”
　　女孩的应战让红发女子差点噎着，她带着无奈的目光看向赛芙琳忒，这丫头捣乱是么？就算尤古朵拉体力不行，但是若是全力战斗的话，短时间里还是很可怕的。少女的眼中透露出的那种强烈的仇恨就是她的动力，对于一个以仇恨为动力源的战斗方式，往往比一般的动力更让人难以招架。
　　“你接受？”黄发少女在刚开始说完之后也感觉到不妥，对方只是小孩子，就算再怎么说也不能和一个小孩战斗吧？只要眼睛没问题的人看了都会觉得她这么做无疑是在欺负小孩。刚想借着前辈的话下台阶的她却被女孩的回应一惊。
　　这小孩在搞什么鬼？
　　“我在中午的时候已经证明了我有实力了不是吗？就力量而言，我并不比她差多少。”赛芙琳忒淡然的说道，“这样一来我们就平等了，就战斗方面来说。”
　　“是么？”红发女子摸了摸流海，随即又摇摇头道：“还是不行，并非因为这个问题，主要的是你们实力并不对等，再怎么说你也算是新来的，和来了已经有一个月的尤古朵拉相比，就训练上……”
　　“被翅膀保护着的终究是雏鸟。”赛芙琳忒一句话让红发女子又是一阵无语。她倍感头疼的吸了口气，这丫头究竟是怎么回事，难道她看不出来自己已经有意偏袒她了吗？尤古朵拉打起架来可是六亲不认的，这点在每个星期的比试中就已经得到证明了，天晓得她们决斗会发生什么意外的事情。之前费洛伊斯队长就曾经过来打个招呼，让自己再见到这个女孩的时候先把她带到营帐里，晚些时候会过来介绍，可就现在的状况来看，新兵欢迎会似乎不必要举办了，队里的骑士们已经大部分都在这里，想必要认识也很容易了吧。
　　“雏鸟？你在说我吗？你这个……”黄发少女握着骑士剑的关节已经开始发白，明显她不喜欢别人这么说她，她很想用平民的方式问候一下这个自大的家伙，但强烈的自尊和矜持让她最终没有那么做，不过脸上的表情却是相当丰富。
　　“在打架之前，我们不如先来一个约定吧？”赛芙琳忒这个时候的话让正处在憋气中的少女转移了注意。
　　“什么约定？”
　　“关于谁输谁赢的约定。”赛芙琳忒伸出两根短而白的手指，“如果你赢了的话，我当着这么多人的面向你道歉，承认你的训练方式，并且做你一年的女仆，任打任骂，任劳任怨；如果是我赢了的话，你就放弃那种自虐的训练方法换其他的，并作我的女仆一年，怎么样？”说完，赛芙琳忒又在心里点了点头，嗯，是个再常见不过的赌约了，赌注就像是小孩子打赌的那样。
　　“唉呀呀……”红发女子已经不知道该说什么好了，堂堂一国公主给一个平民做一年的女仆……当然了，是在输了的情况下，但是单就以这个赌约的内容上看，敢这么打赌的贵族是完全不存在的呢。不为其他的，贵族是一群骨子里透着无比骄傲的家伙们，他们自认为和平民的过多接触是很掉价的事情，能和平民打这个只有在白日梦里才会出现的赌约简直不亚于放弃贵族奢靡的生活那样让他们难以接受。
　　面对敢于用这个做赌注的赛芙琳忒，女子都有点佩服她了。虽然是个正常的贵族都不会这么做，这个公主殿下明显不把自己的身份太当回事啊。
　　而不知道赛芙琳忒身份的其他人则把这个约定当成了正常不过的赌约，虽然一年的时间有些长。除了事先通知的红发女子，没有人知道眼前的这个女孩是一个公主，都还以为是和她们一样的平民。如果知道的话，保不准她们会惊讶到什么程度。
　　红发女子现在很纠结，有一个天大的秘密不能说出来的感觉实在太让人痛苦了，而被赛芙琳忒这种魄力吓到的只有她一人。
　　“这……”少女在听到“做一年女仆”的条件时明显的犹豫了一下，但还是点了点头。这一举动并没有逃过红发女子的眼睛，只见她眉头微微一皱，眼中闪过一丝疑惑的神色，不知道心里在想什么。“好，我接了。”她比任何人都想要得到他人的认可，但首先她得搞定对面这个质疑她努力的丫头。
　　于是一场莫名其妙的比试开始了。
　　尤古朵拉训练时的疯劲在场的女骑士们都看见的，她们自认为没有那种劲头，或者说源动力。不了解为什么少女会这么努力，尤古朵拉无论是在训练还是在比试中，都是带着这样一股疯劲，不知不觉的就有了疯猫的称号。
　　原本少女来的时间很短，也没交到什么朋友，就算是训练方式不对，也少有人出来指正，加上这一股让人却步的疯劲，更不会有人愿意交往了。
　　但这不妨碍她们看热闹。
　　红发女子也有几次提到这方面的问题，但是尤古朵拉并不打算多做解释，至少她能从少女的神色当中看出什么，只是当事人不说，她也不好多问什么。
　　而今天的训练，她根本没敢用全力，谁知道尤古朵拉会为了努力跟上她的动作出什么意外。
　　而面对新来的人的搅局，红发女子并没有太大的排斥，反正新来的什么都不懂不是么？这样的人最适合打破常规，那就来打破尤古朵拉的常规吧。让她至少意识到问题的可行性。
　　这样想着，红发女子缄默着退到一边，让出位置给两人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17 愿赌服输
更新时间2011-12-25 1:17:26  字数：2843

　在广阔的平原上，一条铺石小道在其中延伸。在这条细长的道路间一辆装着物资马车缓缓行进着。
　　哈米拉坐在马车的副座位上，认真地看着手里的清单。虽然已经看过很多次了，但是漫长的行程实在找不到打发时间的其他方法。他们所在的驻地距最近的一个村庄很远，途中又没什么可以用来打发时间的。
　　确认了所要购买的东西全部都能从马车后的货物堆里找到后，哈米拉结束了又一个十五分钟。在这条路上她已经完成了不下十多次了。
　　“即使再怎么看，买的东西也不会多出来的吧？”在她收好购物清单时，身边的少女发话了。
　　坐在主驾驶位上的是一名19岁的少女，属于大陆上随处可见的农家女的平凡的模样，栗色的头发扎成了一个短马尾，穿着的皮甲上印着后勤部的印章。前面提起过，后勤部属于辅助部队之一。
　　她看着身边的银发少女的有趣举动，不由得半开玩笑的说道。
　　“习惯了。”银发少女一怔，似乎注意到了什么，轻声的回了一句。
　　“转过这个山包我们就到了，这样一来也就结束了这么久的旅途。”驾驶马车的少女在位子上伸了一个懒腰，带着几分疲倦说道，“啊，累死了，果然还是在驻地里的时候更好一些啊。你不累吗？”
　　哈米拉摇摇头，她一点都不觉有多累，这点程度的行程对她来说只是小儿科。
　　“是吗？体质还真是好呢。也不知道你究竟是什么做的，部队训练时不管再怎么辛苦，你也不会觉得累。就那上次的急行军训练来说，大家觉得那么辛苦，为什么你连一声喘息都没发出来。”
　　哈米拉笑了笑。
　　“有的时候真的挺佩服你的。”少女嘀咕了一阵。“身体那么好……”
　　好吗？哈米拉捂着肚子，那里的阵痛很是不舒服。身体好的话，那个也不会来的这么猛烈了。虽然这次采购生活用品的事情可以交给别人去做，但是自己答应了帮忙临头也不能反悔的吧？手用力的按着自己的腹部，银发少女感觉好了一些。
　　“时间对我来说也不差那一点，因为自己的疏忽给集体造成损失那就罪过大了。”
　　“是是。”敷衍的声音。
　　“这就是你对自己职责的态度？”
　　面对哈米拉的吓唬，少女不禁吐了吐舌头，笑了两声。语气听起来虽然不善，但是她深知哈米拉只是表达方式不同而已。她是一个很认真的人，要不然也不用每次采购都叫上她随行了。
　　不了解她的人会认为她很冷漠，但是接触久了就会发现哈米拉不是那样的人。她沉稳、冷静，队里的许多人都对她很服气，如果不是因为沉默的外表带来的拒人于千里之外的感觉，恐怕很多人都会愿意去接近她。
　　“其实你应该来我们后勤队的。”比起自己的犯糊涂，哈米拉对做事的认真态度无疑让她敬佩。
　　“我并不觉得我适合做这个。”银发少女婉言拒绝了对方的好意。
　　马车进入驻地时，敏感的哈米拉立刻注意到了一丝异样的气氛。
　　“我们的营地那里似乎有人在比武。”银发少女如此说道。
　　“啊？”她的同伴才留意到原本应该出现在南门口帮忙搬运的伙伴们都不见踪影，对于同伴的爽约感到非常的不爽。“真是的，玛琳那几个家伙，难道打算让我们两个把这些东西抬进去么？”
　　“先放着吧。”哈米拉跳下马车，对还在车上的少女说道，“我去叫她们几个过来。”
　　“是……”马车上的少女有气无力地回答。
　　迈着优雅的步子，哈米拉保持着一种稳定的步调走向驻地。越接近那里，传来的武器碰撞声也越发清晰。
　　虽然想要知道到底是谁在比试，银发少女还是保持着匀速的姿态前进着。
　　在她到达写着饱含威胁的警示牌的大门口时，战斗也在众人的惊呼声中结束了。
　　而她也看见了想知道的事情。
　　由于女性骑士们并不是很多，在场上比试的二人周围即使是围了一圈还是能被清楚地看见。一个是一头黄发的尤古朵拉，一个月前新加入的骑士，而另一个是……
　　一个孩子？
　　哈米拉微微惊讶，自己离开还没一天，就又有新队员加入了么？这次新人的年纪还真是小呢。
　　不过哈米拉可不会因为对方年纪小就显示出轻视，尤古朵拉的失败已经证明了，何况击败这个疯猫的小孩手里还拿着一把和她差不多长的大剑。
　　“你输了。”很随意的把大剑收回的女孩说道，方才的比试让她有些脱力，虽然到了这个世界带着一些身为穿越者都有的一点优势，但是身体的实际情况还是限制了实力的发挥。只是数分钟的打斗就让她消耗了大半的体力。看来还是不够实力啊，女孩心里这么想着，正因为如此，自己才要加入军队，借此来锻炼自己，提升实力。
　　打倒在地的尤古朵拉面色绯红，对于赛芙琳忒的话并没有出言反驳，事实上是没力气反驳，原本训练就耗费了不少体力，又和女孩以同样拼命的战斗方式打了一场，以她的体力，现在没有累趴下已经是很不容易的事情了。不过她虽然输了，但也不是不认账的人，对于信用尤古朵拉看得很重。稍微恢复了一些体力后，黄发少女叹了口气，虽然有着体力对比上的略微劣势，但还是很干脆的承认了自己失败的事实。“我输了。”顿了顿有嘴硬道，“但是别以为这样就能改变我的看法……”
　　“喂，你……”
　　“虽然我承认我输了，可我并不认为你能找到比我做的更省力的办法。”尤古朵拉面色有些难看，承认自己失败不难，只是约定的一年女仆身份才是让她感到难堪的地方。“作为比试的一部分，我答应做你一年的女仆。”
　　“那也行。”女孩的回答的也很干脆，经过刚才的打架，也让她稍微的清醒了些，原本就是是自己把对方的火气挑起来的，即使自己打败了黄发少女，她也一定是憋着一肚子气，还能遵守诺言已经很不错了，赛芙琳忒可不认为自己有什么霸王之气，仅仅只是打一架就能让对方心服口服。在这个世界的生活虽然不长，但是也让她意识到了这点。
　　也许因为赛芙琳忒的干脆回答让她感到有些过面子上的过不去，于是又做了一些补充。“在这一年里，希望你能找到能够说服我的办法。当然你能找得到的话，我也不介意试试……”
　　面对尤古朵拉的莫名坚持，塞芙琳忒心里很是纠结，这算什么？傲娇属性发作的大小姐么？明明意识到了却还要嘴硬，这是何等的傲娇啊，有那种属性的人只有我一个就够了啊！
　　真是的。
　　“好吧，这次我也有点过错，这件事就算咱俩扯平了。”赛芙琳忒把大剑往地上一插，摊了摊手，“毕竟以后还要在一起训练什么的，我叫赛芙琳忒，多多指教了。”
　　“尤古朵拉。指教不敢当，你的实力并不比我低。”尤古朵拉这个时候算是缓过了劲，四肢的酸痛感正在慢慢消失，心里憋着的一口气似乎也随着对方的主动道歉而消失。其实本身她的脾气并不很暴躁，只是在针对练武的时候才会这样。
　　“是是是，这样才对嘛。大家以后都是同伴了，还得互相关照才是。”红发女子举着双手来到尤古朵拉身边，把她拉了起来。能这样解决是最好不过的事了，她可是最讨厌用暴力解决问题的，虽然实力不俗，但总是在每个月的比试中显得漫不经心。一开始听到尤古朵拉只想有选择的履行约定还担心那女孩子会不会干出什么其他事来，因为一开始提出比试的可是这个小孩子，女孩的表现却有点让她觉得意外。
　　至少不是个特别任性的丫头。红发女子点点头，至少还在自己可接受范围之内。
　　对于两个女孩的和解，周围的女骑士们都表露出来不小的议论，尤古朵拉的性格可是属于那种很会得罪人的，刚来的一个月里也没多少人际交流，更谈不上有多少朋友。平时的训练和比试又给了她们难以接近的理由，只知道她是一个脾气十分古怪的女孩，不过现在看来，似乎她并不是她们所理解的那样。
　　至少还是通点道理。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18 新同伴（1）
更新时间2011-12-25 1:18:36  字数：3951

　不理会周围或是惊讶或是感慨的骑士们，哈米拉径直来到两个少女骑士的身后，“玛琳，叶米尔，你们两位似乎忘了点什么事了吧？”
　　两个正在小声讨论着什么的少女浑身一激灵，被身后突兀的话给吓了一跳，接着发现了穿着一身白丝绒布骑士制服的银发少女。“啊，哈米拉，你回来了吗……安呢？”
　　“在城门口呢，等着说好的你们去搬东西。”少女说道，“可是谁知道你们居然跑到这里看比试，现在她的怨念可不是一般的大呢。”
　　“呃……忘记了。”叫玛琳的女孩做了个恍然的表情，“我们这就去！”说着便拉着另个一少女赶紧跑向城门的方向。
　　“好啦好啦，各位！”红发女子注意到了哈米拉，拍拍手示意大家安静，“后勤部的已经把生活用品采购回来了，有在她那里拜托带私人物品的赶紧给我过去搬东西去！闲的没事的也给我过去！”
　　一帮女兵们听了后三两个聚在一起唧唧咋咋的走向大门，去领自己拜托买的东西去了。
　　赛芙琳忒犹豫着自己是不是也应该去的时候，红发女子走了过来，“让那些家伙们去搬就好了，我也要过去去我的东西，就让尤古朵拉带你去你们的帐篷吧。”说完也跟在了大部队后面。
　　“她们去领什么了？”赛芙琳忒好奇不已，这个部队里就连搬个补给品也不让男队员们帮忙么？
　　“一些女性用品而已，等你到了年纪了你也需要的。”少女理了理自己的衣角，拍干净上面的泥土说道。
　　“呃……”赛芙琳忒已经理解具体是什么东西了。脸色不禁难看起来，自己不会也有需要的时候吧？貌似因为来的时候是一副loli的模样而对自己这个身体忽略了一些回避不了的事情了。
　　如果是身为女性的话，那个东西早晚都会来的啊。这可真是一件苦恼的事情呢。
　　“怎么了，你的脸色不太好。”尤古朵拉发现了女孩的异样。
　　“没什么没什么。”赛芙琳忒摇摇头，顺带着把脑子里的古怪想法抛出脑袋。
　　“这么快就开始履行起身为女仆的义务了吗？”随着这一生调侃，银发少女左手捂着小腹，眉头微蹙的漫步而来。
　　赛芙琳忒循声看去，那是一个身穿着白色骑士制服的银发少女，带着健康的奶白色皮肤，她的脸型略微有些圆，透露出一种自信和矜持，让人觉得无论是什么事都能够以最好的方式去思考解决。她迈着的每一个步子的距离，仿佛都经过精确地计算，以一种极有涵养的姿态朝她们走来，让她注意的正是这种仪态。在这里的一年多时间里，赛芙琳忒也多少恶补了一些关于这个世界的许多知识。银发少女的举动让她觉得对方似乎出身在一个有着优良传统的贵族世家。不知不觉间，赛芙琳忒也不得不以一种拉贝尔斯王室的身份来迎接对方。就像是一个有知识有文化的人就不能用那种大大咧咧土包子的行为来对待，这么做无疑是在降低自己，还让对方反感，就算赛芙琳忒不在乎，可是自己可是代表着拉贝尔斯的王室呢。
　　拉贝尔斯王室就等于是拉贝尔斯王国，她可不想丢一个国家的脸面。
　　“哈米拉，你……”尤古朵拉对于对方的态度很是不高兴，这样的语言表达方式实在太过直接了些。
　　赛芙琳忒把目光转到银发少女的腹部，一只手捂在那里，脸色也有些发白，眉头也若有若无的蹙着。若是换作往常，赛芙琳忒或许只会以为是对方吃坏了闹肚子，但是刚刚有了成长的烦恼之后，她几乎就是下意识的明白了对方现在的处境。
　　“作为她的女仆，就应该多做事少说话，即使说话必须要用敬语。”哈米拉双腿并拢笔直的站在那里，一脸“严肃”地看着尤古朵拉，“你连这也不知道么？就算没有被人服侍过，也应该接触过一些吧？”
　　一番责问让少女哑口无言，自己尽管承认了做赛芙琳忒一年的女仆，但还潜意识里还是会刻意避讳，哈米拉当面这么说出来，无疑是把话挑明了说。
　　履行职责吧，这是约定的一部分。
　　“如果作为一个女仆的身份让你感到难堪的话，那你一开始就没有必要答应。”面对尤古朵拉的沉默，银发少女继续毫不留情的指责，“既然答应了，就要好好履行你的诺言。”
　　这莫名其妙来找茬的是谁？
　　赛芙琳忒作为当事人之一，却有种置身事外的感觉。她看着莫名其妙走过来对着新认识的尤古朵拉一顿指责的银发少女，感觉她好像进入了某种状态。
　　“那个……”女孩不得不打断她的话，虽然这么做显得有些无礼，不过看到尤古朵拉的面色越发难堪，为了避免更坏的事情发生，她说话了，“这位女士，按照你的意思，尤古朵拉现在是我的女仆，既然是我的下属，那要怎么样也是我说的算，似乎不用您多做解释吧？”
　　啊啊，怎么回事的？明明不想吵架的说。但是这少女的话实在让人心情很不爽呢。
　　“下属等同于上司的脸面，这句话放到女仆身上同样合适，你这么执着着说她不好，是不是等同在指责她的主人呢？我可以这样认为吗？”
　　赛芙琳忒的及时出手让脸色越来越差的尤古朵拉紧绷的神经感到忽然一轻，她看向身边的小女孩，但是心里又泛起另一种怪异的感觉，虽然是她帮助自己解的围，但自己怎么总有种感谢的话说不出口的感觉呢？
　　被赛芙琳忒这么一回，哈米拉忽然醒悟了什么一样浑身一震，她显得苍白的脸上浮现出一丝红晕。把手放在唇边轻咳了一下，收起了方才指责的态度，正经的说道：“刚才是我唐突了，真是抱歉，一时间没有弄明白，看到尤古朵拉懒散的模样就不知不觉的说出口了……”
　　尤古朵拉的表情立刻显得尴尬起来。她对自己还是很严格的，现在却被说成是懒散，这让她情何以堪。
　　但赛芙琳忒没注意到少女的表情，反而因为这样的道歉，对面前的银发少女少了几分之前的不爽。不知道为什么，对方掩盖自己的失误之后又努力维持正经的表现让她憋着一肚子的笑。
　　“你的肚子似乎不太舒服？”尤古朵拉这时才发现了哈米拉的异常。她是第一次发现这个认真的少女在面对自己的错误时也会勇敢地承认并检讨，一时间对于她方才的指责也就不那么介意了。因为自己不也是这样认真的人么？
　　“嗯。大概是昨晚着凉了，所以今天显得特别的剧烈，比起之前已经好很多了。”哈米拉吸了口气，似乎在忍受着痛苦，眉头蹙得更紧了。像是为了印证两人的怀疑一样，她又说道，“我还有事，就不跟你们一起了。”说完便匆匆离开。
　　“看来真的很严重呢。”尤古朵拉看着银发少女的背影说道。“上次的她走路没这么快。”
　　“咦？”赛芙琳忒讶异地望着她，心想着这少女并不只是一味的练武，还会观察嘛。
　　“那么，主人，我带您去住的地方吧。离这里并不远。”没有在这个问题上纠缠下去，尤古朵拉便走在前面领路。
　　“哦？啊，好的。”被黄发少女的果断吓了一跳，看了看并没有什么不愉。“说起来，那个女孩都是这样的吗？平时的时候。”抱着“聊些什么吧”的想法，赛芙琳忒说道。
　　“嗯，很多时候。”尤古朵拉回答，“不过大多都是后勤部的队员们，我还是头一回被她这么教训。”
　　“尤古朵拉不是后勤部的吗？”
　　“很明显的吧？我们的服装的款式不同，臂章也不一样。”尤古朵拉解释道，并举起自己的左手，肩膀处有一块盾的纹章，“辅助兵也分好多种的。我这个是护卫，主要就是保护重要人物，比如小队长以上的指挥官们。不过现在么……”她看了看赛芙琳忒，“我的职责就是保护你了。”
　　“哈……我很荣幸……”赛芙琳忒干笑了一声。
　　“因为爱管后勤部的闲事，那女的没什么朋友。”尤古朵拉说道。“也不知道什么原因，对于后勤的一些事情她比别人都要在意，甚至会因为这些事情生气。”
　　赛芙琳忒表示理解，因为这是对一件事真正在意和热衷的人才会这样。
　　“你生气么？”
　　“什么？”
　　“她之前那样说你，你生气吗？”
　　“生气还不至于，只是心情不爽而已，我能理解她的那种心情。何况我们都是一个小队的。”尤古朵拉轻松地说完，把手向前一指，“就是这个帐篷。辅助部队的分配是按照小队为单位来计算，包括一个小队队长，再根据战术的需要合理分配护卫、医疗、侦查兵种，所以我们是住在一起的。”
　　赛芙琳忒看了看眼前的帐篷，帐篷不大，但是进到里面以后却异常的宽敞。赛芙琳忒知道这种技术，类似于高深的空间魔法。没想到只是一个帐篷也有加持这样的深奥法术，教廷果然是奢侈啊。三张分上下铺的床位整齐的摆在一侧，另一侧则放着几张书桌，一些桌子上摆着日常用品和厚厚的一摞书本。在这里她看见了之前的那个银发少女，现在正躺在自己的床位上蜷缩着。
　　注意到了有人进来，她起身把床帘拉上了。
　　看来真的是痛的很厉害呀，怕被看见影响形象的时候吗？
　　赛芙琳忒汗颜。
　　感到背后有注视的目光，她回过头去，看见了坐在另一张床上的少女。少女半躺在最角落的上床位，那个位置正好处在室内魔法灯的光线照射范围之外，加上穿着一身几乎可以和背景融为一体的衣服，赛芙琳忒差点就忽略她了。
　　此时的少女正盯着她，那种不带有丝毫情感的眼神让赛芙琳忒非常不舒服，她总感觉这女孩看自己的眼神就好像在看一个死人似地。
　　这一眼就让赛芙琳忒对她的印象变坏了一半，另一半在看见她的模样时有了些许改观。
　　她是黑头发。
　　虽然按照一般的小说惯例会因为在异世界里发现有人有黑头发就会觉得亲切这种设定显得很扯，赛芙琳忒还是会刻意去留意一下对方。少女长得一副东方人的面孔，但又不完全是东方人的样子，她的眼睛细长且透着冷漠，一头黑发直而且柔顺，消瘦的面庞，高挺的鼻梁，嘴唇比一般人要厚一些，透着粉色的光泽。虽然五官组合在一起很不错，但是那一副貌似出于叛逆期的问题少女的神情总是让赛芙琳忒很不爽。
　　不同于东方人的肤色，她的肌肤很白，就好像是常年没见过阳光的那种。身形细长，大概有172cm，尤其是一双匀称的长腿特别显眼，双手的手腕上带着类似少数民族的藤条制手环，原本鲜艳的颜色已褪去不少，手环也有一些磨损，不过还是能看的清上面花花绿绿的颜色，这大概就是这女孩身上唯一显得有些活力的东西了。
　　这大概是哪个游牧国家的人吧？赛芙琳忒快速的下了一个结论。
　　就她所知，这个世界的游牧民族就是这样的特性，但除此之外，这少女似乎没有把两鬓的头发扎成辫子，而且也没有佩戴藤制头环。要知道不管在任何地方，游牧民族的特点都是非常显眼的，他们有属于自己悠久的文化底蕴和历史背景。这也是这个世界上保留传统古风最完全的人类的游牧民族。但是面前的少女却刻意的忽略了，忽略她的民族引以为豪的传统。
　　这是怎么回事呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19 新同伴（2）
更新时间2011-12-25 1:20:15  字数：3632

　在两个女孩互相干瞪眼的时候，尤古朵拉说话了。
　　“下床位都已经满了，您是打算睡上铺，还是跟我换一个？”
　　“这个没关系，我睡上铺一样可以。”既然来到了部队训练，就不能太挑这些小事情，何况赛芙琳忒也不想让尤古朵拉难堪，尽管今天的事情已经几乎所有人都知道了。
　　“那么就睡我的上铺吧？”尤古朵拉试着问道。
　　“好的。”赛芙琳忒答应着，看着尤古朵拉帮着自己整理床位，本想上去帮忙，但却被她以“履行约定”堵了回来。正不知道做什么的时候，发觉那个黑发少女依旧两眼直勾勾的盯着她看。
　　赛芙琳忒感到头皮发麻，不管怎样，被一个陌生的人这么看着实在不舒服。尤其是这个人周身还隐约散发着诡异讯息的时候。
　　抱着去认识一下的想法，赛芙琳忒走向最后一个床位，“你好，我叫赛芙琳忒。”赶紧介绍完了然后就离开，她心这么想，跟这样一个女孩子待一起真的感觉压力好大。
　　黑发少女盯着她看了看，不说话。
　　赛芙琳忒眼角抽了抽。
　　两个人就这么耗上了。
　　帐篷里除了尤古朵拉整理床位的动静和银发少女时不时忍受着痛经发出的呻吟外，气氛很是诡异。
　　五分钟过去了……
　　十分钟过去了……
　　“你看，我都把自己的名字告诉你了，你是不是也该把你的名字告诉我呢？”赛芙琳忒深吸了一口气，让自己的不爽尽量不显示出来，跟这样一个叛逆少女在一起，换成谁都受不了。
　　“艾萨芮恩，那丫头叫艾萨芮恩。”
　　赛芙琳忒转过头去，只见之前和尤古朵拉训练的那个红发女骑士手上提着一个布袋子走了进来，
　　“就这个我还是看过新兵名单才知道的呢。”红发女子把布袋很随意的往床上一丢，袋子在柔软的床垫上弹了一下，里面的东西露了出来，几件内衣和一包护垫。
　　赛芙琳忒感到有些窘，视线不自觉的往边上移了移。
　　“即使你跟她说上一整晚也没用，完全不是对手呢，比耐心的话。”女子摆摆手，一副满不在乎的模样，然后毫不顾忌的就在赛芙琳忒面前脱下了制服外套，贴身内衣露了出来，一对凶器还随着外衣的撩起狠狠地抖了几下。
　　赛芙琳忒的眼角也狠狠的抽了几下。
　　在修女宿舍的时候更多的都是见到比自己大一些的女孩子，有一些虽然有点量但明显不是眼前的这位的对手，早就习以为常的她今天算是被狠狠的震撼了一把，她在内心里和玫琳比较了一下，发现玫琳的那一对和这位比起来简直不堪一击。
　　果然以前太天真了吗？没想到自己竟然还有这样的机会近距离的看比她大的年轻女性性感成熟的身体，还是这么光明正大的。头一次，她有了一种死而无憾的感觉。
　　“啪！”
　　“啊！”女孩捂着额头蹲了下来，在她的面前，红发女子收回弹她额头的手指。
　　“小丫头，看什么呢？这么入迷！”女子带着一丝戏谑的神情嗔道。
　　赛芙琳忒捂着发红的额头看着她不说话，那一下可把她痛的半死。
　　“你以后也会有的啊。是吧哈米拉？”女子丝毫没有注意到赛芙琳忒快哭的神色。
　　在床帘里头直哼哼的银发少女边哼边发出语言，“关我什么事，别扯上我啊……”
　　“喂，你怎么了？”
　　“痛经而已，别理我……”
　　“这话就不对了啊，你的意思不就是和‘我是傻瓜，别纠正我’一样吗？”
　　“有这么比喻的吗？”哈米拉说道，连赛芙琳忒都可以听得出她的话里包含着的哭笑不得。
　　“说到痛经，我可以帮你哦。”
　　“帮我痛吗？”
　　“什么呀，我是说让你不那么痛的方法。”
　　“你不会又想做什么奇怪的事情吧？”银发少女从床帘里探出个脑袋，一脸警觉的看着她，同时双手把床帘唔得死死地。
　　“只是按摩而已啦，按摩。”红发女子一脸的真诚，赛芙琳忒都情不自禁的相信她了。
　　面对女子的好意，哈米拉持怀疑态度，“菲安利雅，你的好意我心领了，你就不要……啊……”话音未落，一道影子就已经扑进了哈米拉的床。
　　“你怕什么啊，只是揉一下而已啦……”随着这句话和床帘里透出的模糊的影子，赛芙琳忒不禁忘记了疼痛。
　　“好了，主人，少儿不宜。”伴随着这句话，一双白皙的手掌挡在了自己眼前，阻挡了自己看好戏。
　　“不会呀，我是只想了解一下怎么治疗痛经而已，以后我也可以自己解决了。”
　　“如果以后注意些饮食习惯和个人作息时间的话，你是可以避免这种事情的。”尤古朵拉可没有那么容易被忽悠，说完这些，便把赛芙琳忒拉到了整理完了的床边。“床铺已经整理好了。”
　　“好吧我知道了，现在可以把手移开了吧？”
　　尤古朵拉移开双手，赛芙琳忒正好看见里张床位上铺的艾萨芮恩嘴里默默念着什么，然后翻过身去。
　　大概是“笨蛋白痴傻瓜”之类的吧？女孩心想着，当然都是瞎猜的东西。
　　晚上，为了欢迎赛芙琳忒的加入，众女骑士们举办了一个简单的欢迎会，兴许是因为年纪小，大家都对赛芙琳忒表现出了很大程度的友好，欢迎会就在一片和谐气氛中结束了。
　　接下来是基本的训练，由于是新来的，赛芙琳忒必须先学会站正确的姿势，这点和她所在的世界的所谓军训差不多，甚至这个世界的还要简单得多，因此她也毫无悬念的通过了，等到了下午的操练时，她已经站在预备队伍中了。
　　只只是让她不爽的是，自己因为太矮而被安排到了第一排的最右边，对此，赛芙琳忒在无奈的同时也只能祈祷自己快点长高了。
　　一天的训练结束了，赛芙琳忒因为自己的努力赢得了候补骑士们的认同，因为她们可没有在第一天就能正式成为从骑士的资格。说到底，还是赛芙琳忒前世的经验帮了她的忙。
　　面对这样的情况，赛芙琳忒有信心会在这里过得更好，不过在此之前，自己必须先和寝室内所有队员都熟识才行。赛芙琳忒咬了一口沾着黄油的面包，然后灌下一大口泉水。在她面前，那个黑发少女正用一种草原民族特有的方式在进食。
　　不得不说，虽然看上去动作大了些，但在赛芙琳忒眼里却有另一种美感，觉得黑发少女的行为再正常不过了。
　　大概女孩的动作停下的太久，黑发少女注意到了对面那个盯着她吃相的loli，皱了皱眉，也盯着对方，一大一小两女孩又开始大眼瞪小眼起来。
　　“那个……”赛芙琳忒对她笑了笑，“可以教教我你的吃相吗？我觉得挺有美感的。”
　　哪知道，这一说，周围的几个女骑士们立刻都用一种怪异的眼神看着她，那感觉就好像在看个怪物一样。
　　“赛芙琳忒，你还真是另类呢……”先说话的是菲安利雅，只见她正用一种怪异的表情看着自己，“说别人吃相好看的赞美语言，我真的还是第一次听见呢，特有的方言吗？难道有什么隐喻？”
　　“能把‘吃相’想成褒义词的果然只有赛芙琳忒了吗？”
　　“赛芙琳忒你是在嘲笑她吗？这样可不好啊。”哈米拉也说道。
　　“胡说什么！主人才不会这么无聊到拿别人开玩笑。”尤古朵拉立刻表达了自己的不满。
　　“咦？这么快就已经完全融入角色中了吗？”菲安利雅笑嘻嘻的调笑道，“尤古朵拉也是有优点的嘛。至少能看出来你是属于**中的哪一个了……”
　　“这算是哪门子的夸奖！”尤古朵拉的清秀的脸上顿时一片红晕，那是被气的。
　　“呃……为什么我的真心话你们会理解成这样？”赛芙琳忒砸吧砸吧嘴，自己貌似只来了几天而已，怎么就感觉已经待了很久似地，这种莫名的融洽是怎么回事？之前在修女团里也是，难道自己有种连自己都没有发觉到的亲和力么？赛芙琳忒自己都不信，那种不就是所谓的主角光环了吗？没想到自己还能拥有这种作弊一样的东西啊。
　　不过既然是主角光环，为什么效果都是建立在自己被涮的基础上的啊，这回就连一句套近乎的话也要被吐槽。
　　面对身边开始活跃起来的一群女子，赛芙琳忒已经懒得再说什么了。
　　艾萨芮恩依旧面无表情的啃着面包，好像发生在周围的事情都和她无关一样。
　　这算是三无属性吗？赛芙琳忒收回目光，心里这么想着。
　　太阳渐渐西下，赛芙琳忒所在的小队也结束了一天的训练后回到驻地。
　　先是到设立在女子营地的军需分处交接了皮甲和武器，然后看着帐篷里的少女们端起了木盆和毛巾，陆续的走了出去。赛芙琳忒也想起了一个问题，在哪里洗澡。
　　她印象里这个木堡里并没有建澡堂，那这些女的拿着洗澡的用具去的也只有距离这里一两公里外的一条小河了。
　　训练完是福利吗？
　　赛芙琳忒不禁有些向往。
　　在那个世界，他也是有喜欢的人的，但也是因为某些原因，最终两人并没有在一起。所以裸体这种福利，换在以前也只是想想而已。
　　在这个世界看过的自己的身体不算在内。
　　所以当尤古朵拉走进帐篷的时候，赛芙琳忒立马用一种两眼冒着星星的表情盯着她，看的少女心里发毛，弄不清楚这小丫头又想搞什么。
　　嗯？为什么要说又？
　　在尤古朵拉想这个问题的时候，赛芙琳忒说话了。
　　“尤古朵拉，军营里貌似没有澡堂吧？”
　　“啊？嗯，因为建在高地上，取水什么的不太方便，所以都是去邻近的小河那里洗澡的，您要现在去吗？”
　　“当然了，这个时间是洗澡的时间吧？”已经用最快的速度除下皮甲的女孩说道，她现在的手里端着个木盆，已经示意她带路了。
　　“哈……”尤古朵拉被这一举动弄得有些汗颜，这丫头是不是太积极了点？难不成是在期待着什么吗？想不出一个小丫头究竟能期待什么的她索性也就不去管了，解下皮甲和佩剑，带上必要的物品便领着小丫头出了帐篷。
　　这里要说明一下，虽然木堡里有专门的武器限制令，但是对于女性并不适用，因为相比较男性，女骑士候补们的械斗几率显然要比男性来得少和克制些。加上对于女性的保护，整个神圣骑士团都没有取消这个规定，就连下属的一百二十个骑士训练营地也都大多保留着这一规定。不过另一方面，她们所佩戴的武器的维护就需要自己来进行了，这也是身为后勤部队所应该做的事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20 第一次任务
更新时间2011-12-25 1:21:13  字数：3591

　离开木堡向西大概一两公里就有条小河，在平常的七点至九点是女性的淋浴时间，十点之后则是男性，这一规定不管是谁都会认真遵守，更何况席露德副队长还会在周围组织岗哨，当做是日常训练来对待，倒也不用担心会被偷看。
　　洗澡的过程自不必说，反正小女孩回来的时候是满面红光，至于是因为洗净了一天的疲惫还是别的原因，这个就不知道了。回到帐篷之后，和尤古朵拉聊了一下便翻上了床睡觉去了。
　　次日早，赛芙琳忒被一阵推搡唤醒。朦胧间，是尤古朵拉带着忧色的面孔。
　　女孩的困意顿时消失了大半。
　　“快起来，主人，出事了。”
　　等到赛芙琳忒急急穿戴好衣甲和佩剑来到操场上时，那里已经聚集了许多的女骑士们了。
　　“怎么回事？”入队后，她注意到这帮少女似乎在小声谈论着什么，“没回来”、“失踪了”之类的字眼引起她的疑惑。
　　“米丽尔和穆里莎昨晚没有回营。”身边的少女简短的说明了情况，两道眉毛也拧到了一起，对于队友的夜不归宿感到疑惑和不安。“她们两个都是比较内向的人，按理说不可能会做出这样的举动，但是……”
　　赛芙琳忒在脑子里思索着这两个名字的主人，两个话不多但是训练很努力的女孩出现在她的记忆里，放眼望去，视线里果然没有这两个人的身影。夜不归宿啊，这样的举动就好比上学期间到网吧通宵一样，还是在被家长发现的情况下。赛芙琳忒皱了皱眉头，在比学校还要严格的军营里，这个处分会很严重的吧？
　　不过是什么原因呢？
　　在大家的议论中，小队的队长——席露德出现在了操场上，她面色阴沉，看得出对于自己部下无视军纪的这一行为很是不高兴。
　　几个简单的口令，她整理好了队伍，“安丽娜、玛乔丽特、菲米、尤安妮！”带着异国风的中性嗓音中气十足的点了四个少女的名字。
　　队伍里立刻走出了四个中等个头的身影，她们对长官的点名感到一丝恐惧，带着惶恐不安的看着席露德。
　　“你们的两个同寝的人一整晚都没有回来，难道你们对此都一无所知么？”带着质问的语气劈头盖脸的砸在了四名少女的身上。
　　席露德很愤怒，自己的部下一个晚上就不见了两个，而住在一起的舍友竟然一点都没有察觉，这样的疏忽要是到了战场上损失的可不仅仅是两个人了。一想到这可能引起的后果，她就感到无法克制的怒火。
　　“长、长官，我们也不是很清楚啊，当我们回来的时候，正轮到她们站岗的，我们以为她们随后就会回来，所以……”四女其中一个带着紧张的快要哭出来的声音解释道。
　　这样的情况并不是没有发生过，因为要安排岗哨，岗哨的洗澡时间是和大部队错开的，对于同寝的队友洗完回去了而岗哨过后才回的情况并不少见。大家也都习以为常，却没有想到在今天会出状况。
　　惯性思维啊。赛芙琳忒心里暗道。无论是什么事情，养成了习惯后若是被对方察觉并且利用也是一件很可怕的事情。
　　“看看你们的样子！真到了战场上还能指望你们吗？”面对少女们的惶恐，席露德很是无奈，但也算是认可了她们的言词，毕竟时间差她也是很清楚的。因为安排了岗哨的缘故，30人被分成两批轮流沐浴，第一批洗完了才轮到第二批，因此洗浴的总体时间也相对长一些。不过令她不满的是这些女孩面对问题时的神色，这样的精神状况在面对真正战斗的时候存活率难以保证，更别提在战争失利被俘后的命运了。“菲安利雅！”当务之急是尽快去搜索失踪的两个部下，席露德也懒得再说一些苛责的话了。
　　“是，队长！”因为事态的严重，此时的红发女子也没了懒散的神情，她快步出列来到席露德的面前，行了个军礼等候命令。
　　“带上你的小队和菲米……”女副官指了指一边那四个面带惶恐的部下中一个16岁的黄头发女孩，“沿着河流东岸往上游寻找！”
　　“我的小队往西岸的上游；伊姆诺，你去西岸的下游。不管找没找到，以范围30里限制。傍晚必须回到这里！”席露德迅速的下达了行动指令，“安丽娜，你跟着丽萨丝小队再到昨晚她们站岗的地方看看。”
　　“是！”三名小队长简短的回了一声，迅速执行席露德的命令。
　　赛芙琳忒紧跟在菲安利雅身后，向着马厩方向走去。
　　“队长，那我们呢？”一直没有被点到的两个少女问道。
　　“你们两个就守在营地里，她们要是回来了就给我捆起来！等我回来了再收拾。”席露德紧绷着个脸说道，“米丽尔也就算了，身为小队长的穆里莎竟然带头犯错，我看她是队长当腻了！”
　　“是、是！”两名少女赶忙答应。
　　数分钟后，四支从骑士小队从木堡匆匆离开，去寻找一夜未归的队友。
　　赛芙琳忒骑在奔驰的战马上，昨天她刚领到的自己的坐骑，是一匹幼年的纯种草原马，听尤古朵拉说是北方草原的游牧民族进贡的，既然来自于草原，那质量必定不会差到哪去，赛芙琳忒对于这个世界的马知道的并不多，就连原来的世界对马的了解最多的也不过仅仅是英国马和阿拉伯马两**的名字而已。所以她也下定决心，找个机会一定要好好地了解一下这个世界关于马的知识。
　　虽说自己骑的是匹幼马，说是幼马，但跑起来依旧不比菲安利雅她们的慢上多少，这并不是她们的有意放水，从前的自己骑过马，能感觉的出这风驰电掣般的速度有多快，何况心系队友安危的众人也没有刻意放水的必要。
　　阳光明媚，但众人都没有欣赏风景的心情。河流两边的树林也有不少，每当靠近一片树林时，队员们都小心的挨着搜索，外围的并没有什么野兽，但毒蛇什么的自然动物还是存在的，人多一些，造成的动静也好把它们惊走。
　　“这里也没有。”在搜索完有一片小树林后，菲安利雅带着一丝失望，说道。“没有野兽，没有血迹、气味和尸体，这里什么都没有。”
　　“这也算是一件好事了吧，毕竟就现在状况来看她们还活着。”尤古朵拉摘掉身上的毛球说道。
　　“我们已经超过30里的限制了，两个女孩，一个晚上也没理由走这么远。”哈米拉站起身来，“再往前就是魔兽出没的森林，那里没有人烟。她们应该不可能再继续走了。”
　　“可是沿途我们都没有发现她们的任何踪迹。”菲安利雅查看着四周，眉头愈紧。
　　两个人，就这么消失了，实在是有些奇怪。木堡距离小河不远，两个地方都可以互相看见；木堡又是在高地，一到晚上岗楼上都会有火把照明，她们不可能会迷路的。红发女子心里已经有了不好的预感，却没有说出来。
　　“前面就是魔兽森林，我们是不是应该去看一眼？”赛芙琳忒提议道，都走到这里了，若是放弃这么个可能而返回去复命未免耽搁不少时间。“就在外围看看，也不差这点时间，若是有什么线索了再回去也不迟。”
　　“我赞成赛芙琳忒的说法，只是在外围看看，不会出什么问题的。”留着褐色短发的安妮说道，对队友的担心完全写在了脸上。
　　菲安利雅看了看天色，“我们最多还有三个小时，去看一眼也好。但是别太深入，桑兰这块土地的大部分我们还不能完全掌握。”
　　“明白！”众人应了一声，又继续向北前进。
　　一条露出泥土的道路在距离魔兽森林一千米左右便停止了，这里是进入魔兽森林最后的道路，在这森林的前端，是一片有半人高的草丛。
　　骑士小队一行七人，排成一条直线进入了草丛。
　　菲安利雅走在队伍的最前排，她约束着自己的战马，谨慎的看着四周。这样的草丛里是不大可能藏得住大型魔兽的，但诸如猎猫这类中小型的野兽还是有些可能。
　　尤古朵拉在赛芙琳忒身后半个马位，紧紧跟随在她身边，一双耳朵留意着周围的动静。
　　但是四周除了因为风吹过草丛而发出的沙沙声外，没有任何情况。
　　她们在外围停住了。
　　因为马匹感觉到了前方森林的危险，不愿意再前进。
　　“菲米，你留下来看管马匹，剩下的三人一组散开搜索，十五分钟后在此集合。”随着菲安利雅的话落，七人分散开来。
　　赛芙琳忒和尤古朵拉分在一起，身后跟着艾萨芮恩，那个黑头发的草原少女。向着西边搜索。桑兰这块大岛因为绝大多数都无人烟，因此植被的生长异常茂盛，加上由于个子矮。在别人面前是矮一个头长度的草丛在她面前却和她一般高，因此赛芙琳忒不得不使用武器开出一条路，不过占着自己一身怪力，她也不觉得这样有多累。就这样大约走了一百多米，她感到脚上踩着了什么东西。
　　那是一根看上去十分破旧的带子，上面沾上了泥土看不清原本的颜色，赛芙琳忒蹲下身子捡了起来，觉得这带子挺熟悉的。刚想起是什么的时候尤古朵拉先一步说出了答案。
　　“皮带？”说着，还看向自己挂着佩剑的皮质腰带。
　　“有办法知道是谁的吗？”在这种地方发现了这种常见的物品，赛芙琳忒心里一阵不安。
　　尤古朵拉点点头，显然明白她说的是什么意思。“每个人的衣物都会在内侧绣上名字或者图案，这样在统一清洗后能更好的辨认。即使是腰带也不例外。因此只要看看内侧的绣纹就能知道了。”
　　说话间，赛芙琳忒已经翻到了内侧，透过斑驳的皮革，她似乎隐约看见了什么，但是并不很清晰。“很模糊了，估计用了很久。兴许是图案吧。”
　　“我想我们应该回去，把这个拿给菲米看看。”黄发少女提议道。
　　赛芙琳忒也觉得似乎应该这么做。便转身准备离开。
　　但是，原本同样准备尾随她们离开的艾萨芮恩再走了几步后忽然停了下来，一双浅蓝色的瞳孔看向了身后那片长长地草丛。
　　走了几步的两人见身后的同伴并没有跟来，发现她正一动不动的盯着前方。
　　“有什么发现吗？艾萨芮恩？”赛芙琳忒带着一丝疑问说道。都说沉默的人一般思想都比较活络，她觉得，这个孤僻的少女应该是发现了什么情况了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21 有所发现
更新时间2011-12-25 1:23:30  字数：3428

　只是她也不太指望少女能回答她，从其他队员那里了解到，这个女孩几乎从不说话，无论多么友好的攀谈，都会最终以想要认识她的人的知难而退而告终。私底下她们几乎都认为这个黑发少女可能是个哑巴，因为包括舍友在内都没听过她说话。
　　“那里……有点奇怪……”一句仿若来自虚空的声音从少女口吐出，大概因为长久没有说话的缘故，少女的声线有些嘶哑干涸，却掩盖不住她本就优美的音调。都说草原人性格奔放，那嗓音一定也最美的。如果她和平常一样的说话，声音一定很美。
　　不过现在赛芙琳忒没有心思去思考这些，她踮起脚尖随着黑发少女的视线看过去，那里只有一片随风摆动的草丛，如大海的波浪一般，但个子的原因就连这样的起伏都看不真切。
　　“那里什么都没有。”赛芙琳忒确实没看出什么来。
　　“你太矮了，当然看不见。”哪知少女的话十分打击人。
　　赛芙琳忒翻了翻白眼，自己矮又不是过错，她瞥了一眼艾萨芮恩，她有一双修长的腿，年纪虽小却已经初具一个美人的雏形。在同龄人中她比尤古朵拉还高出半个头。
　　“那里有什么？”这时，尤古朵拉也来到了这边，同样的，她也没看出什么来。
　　“身在草原长大的我……对于被风吹起草的波纹是不会看错的……那里……”黑发少女把手指向了她前方，“那片草丛里有东西，所以那里在风拂过的波浪纹明显少了一块……”
　　尽管她已经指明了方向，两人依旧没有看出来。但这不妨碍她们做出判断。
　　“我觉得我们应该去和菲安利雅说明一下情况。”赛芙琳忒说道。
　　“同意，如果那里真的有什么东西的话，我们去太危险了。”尤古朵拉赞同的说道。
　　###
　　“有发现？”菲安利雅讶异的看着赛芙琳忒，刚才她们往另一边搜索，并没有发现什么情况，没想到在另一边有了线索。
　　“是的。我们在草丛里发现了这个……我想，如果这是我们要找的同伴的东西的话，菲米应该能认得。”赛芙琳忒说着，递上了自己捡到的那条皮带，又补充道，“同时，艾萨芮恩说那里的草丛下似乎有什么东西。”
　　“艾萨芮恩？”把皮带递给菲米后的菲安利雅听到这话更感到奇怪了，这个黑发少女自从进这个小队后她从没有听到她说过一句话，更没有搭理过谁，怎么这会儿……她看了赛芙琳忒一眼，这丫头还真有能耐。
　　她又看看艾萨芮恩，此时的黑发少女一言不发的盯着她说过有情况的那个方向，完全没有留意这里。
　　“这个……”翻弄了一下皮带的菲米脸色一变，手也不禁有些颤抖起来，“这是队长的，这里绣着她名字的开头缩写‘M’，因为用久了的关系，浮起来的地方已经被磨平了。这……怎么会……”她看着这破旧的皮带，怎么也想不明白，这原本是应该佩戴在穆里莎身上的，而队长更是从来没有来过这附近，这皮带怎么会出现在距离木堡数十里外的魔兽森林边境。那个可能，她是万分也不愿意相信。
　　几人对望一眼，心里的那份希望在慢慢下沉。
　　按照菲米说的，穆里莎很有可能已经遇难。
　　“艾萨芮恩，你快带我们去你说的那个地方。”菲安利雅马上说道。
　　黑发少女什么话也没说，转过身在前方带路。
　　在发现皮带的地点再往前草丛出现了明显被拖拽的痕迹，草杂乱的折倒在两边，露出土地，越往前这一痕迹越明显。在拂开遮挡的杂草，呈现出的场景让在场的每个人都不禁面色苍白。
　　一个浑身沾满鲜血和泥土的人形物体呈倚靠的姿势躺在草丛里，被疑似野兽的爪子抓得面目全非的脑袋歪着，脏乱的头发混合着血液已经和皮肤黏在了一块。尸体身上遍布伤痕，但是最明显和致命的则是整个腹腔被开了一个大洞，里面黑洞洞的，看不清楚。染红的衣服挡住了一部分，但光是看表面的凹陷可以断定伤口比露出的还要大许多。
　　因为拖拽的缘故，身上的衣服看去破损严重，两条腿以一种不自然的角度扭曲着，右手握着一把断了半截的短剑，想必一定有过抵抗。
　　在众人尚未从震惊中回过神的时候，尸体忽然动了一下，只见一只老鼠从尸体腹腔出现，仓惶的跑进了一边茂盛的草丛中
　　赛芙琳忒狠狠的咽下一口唾沫，还是觉得喉咙发干。在一阵带着浓烈腥味的威风吹过脸面之后，她只觉得肚子里一阵翻腾，一股强烈的作呕欲望无法忍住，只来得及转过身，就吐了出来。
　　早上被匆忙叫起，没吃什么东西，却把隔夜的全吐出来了，折腾的她弓着身子，眼泪模糊了视线，直到再也没什么可吐的了，才在尤古朵拉的安抚下勉强停住，脸色却苍白的吓人。
　　“你脸色不好，我带你先离开吧？”尤古朵拉扶着呕吐过后虚弱的女孩，往草丛外走去。
　　赛芙琳忒仍由她这么扶着，因为实在是吐得脱力了，再见到刚才的那一幕，自己恨不得把胃也给吐出来，还以为自己占着一个男性灵魂，即使见到再血腥的画面也能理所应当的挺住的，没想到事实还是给了自己一沉重打击，那场面自己算是勉强忍住了，之是那股风却是让她之前的所有克制都化为乌有。她无法忍住那带着浓烈腥臭的气息在自己肺里流了个遍，把她整个人都污染了个透彻，到现在为止，自己的鼻腔里好像都还残留着那令人作呕的气息。
　　真是丢脸了呢。赛芙琳忒带着泪眼看着身边脸色同样惨白的尤古朵拉，她好歹没有吐出来，而自己……难道说异界的人类抵抗力都那么强大的吗？
　　“别去想那些东西，越想印象会越深刻的。”尤古朵拉试图分散她的注意力。
　　“嗯……”女孩心不在焉的回答，主要是吐得连说话的力气都没有了。缓过神来这个时刻也不想多说什么。
　　“你年纪还小，见到这个承受能力低也算是正常的。”尤古朵拉说道，“但也没什么，任何人第一次见到血腥都会吐，只是程度不同而已。”
　　“尤古朵拉也见到过吗？”赛芙琳忒下意识地反问道。
　　“啊，见过，不过有点差距。”少女应着，“虽然见过死的人数比较多，但好歹都算是完整些的。今天这样的状况，我也是头一回遇到。”
　　赛芙琳忒停住了脚步。“果然，我想我还是应该回去。”
　　“嗯？”
　　“就像你说的，第一次见血都这样，我想大家也不会在见了血之后就会退缩的吧？我也不能退缩才对。”赛芙琳忒如是说道。经过刚才的缓和，她的脸色已经好了很多，也能思考了。自己为什么加入神圣骑士团的她心里清楚，既然选择了就要去面对，现在只是见了死人就吓成这样，以后形成阴影将会伴随她一生，而自己可不想要这么一个不好的回忆。
　　“这可是死撑哦，就像你之前说我的那样。明明知道自己撑不下去，却还要固执己见。”尤古朵拉微笑的说道。
　　“呃，至少这是自己的坚持，既然认定了，就这么走下去不也是挺好的吗？”没想到之前的话会被她反过来说教自己，赛芙琳忒表示以后说话还是给自己留条后路好了。
　　“那倒是，在这点上，我们算是达成一致了。”
　　做了几次深呼吸，调整好状态的赛芙琳忒便和尤古朵拉又折返回来。
　　在原地，菲安利雅等人也都对发现的尸体做了一些初步调查。
　　“我需要人回去汇报这里的情况。”一见面，队长就这么说道。“死者已经可以确认了，就是穆里莎。现在，我打算分两路人，一路留守在这里，另一路马上回到据点，向席露德队长汇报这里的发现。”她看了看面色苍白的赛芙琳忒，说道：“赛芙琳忒，你和尤古朵拉一起赶回据点，把这里发生的一切都告诉席露德队长。”
　　“明白。”知道对方是在照顾自己，赛芙琳忒还是接受了这番好意。她立刻离开了这里。
　　半个小时后。
　　席露德带领着大部队来到了这里。看着昔日的同伴变成如今这副模样，不少队员们都红了眼睛，穆里莎小队的剩余四名队员更是恐惧和难过不已。
　　把部下三人一组分散到四周寻找有价值的线索，席露德只身一人来到菲安利雅身边。“失踪的两个人，还有一个没有发现，你有什么线索么？”
　　“没有，队长。”女子回答道，并比较委婉的表述了自己的看法。“如果不在这里，那很可能就很难找到了。”
　　她们身后就是魔兽森林。
　　席露德默认的点点头，不管是魔兽还是野兽，都不介意吃免费的食物，既然在这里发现其中一个死者，照这样的情况看，另一个存活的可能性已经很低了，最糟糕的情况便是死不见尸，这对于感情深厚的众人们而言无法接受。“我警告过搜索的队员们，无论如何不要接近魔兽森林。来这里之前派人通知了诺威依德骑士长，想必这个时候他已经在来这里的路上了。”
　　“那样最好了，老实说，我对于目前的情况根本就完全没有弄明白。穆里莎她们究竟是怎么从几十里外到的这里，又是因为什么到的这里。这太不寻常了。”菲安利雅表明了自己的观点。
　　“感觉怎么样，赛芙琳忒，你脸色看起来好差。”尤古朵拉坐在边上，给身边的女孩递了一袋水。
　　“啊，已经没有事了。”接过对方的水袋，女孩苦笑了一声，摸了摸自己的脸，“还很白么？”
　　黄发少女摇摇头，“那倒不是，只是你的精神状态……”
　　“放心吧，我没什么大问题。”双手沾了点水对着自己的脸抹了两下，气色比之前上去的好了些，“席露德副队长打算什么时候进入魔兽森林搜索？”
　　“不清楚，现在副队长正和诺威依德队长商量，搜索也是在商量之后才能定下。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22 前往魔兽森林
更新时间2011-12-25 1:24:36  字数：3717

　通往魔兽森林的那片长草已经被清理出了一大块范围，一个个树立起来的帐篷和木箱子组成了一个简易的营地。一些从骑士正在指挥着一般士兵搭建营地外围的围栏。
　　被发现的少女的遗体披着一块白色的麻布装在一辆板车里，在几名士兵的跟随下抬进了营地一个帐篷里。过了一会，从里面走出来一个白袍的祭司，径直向一旁的骑士长走去。小声的交谈了几句后，诺威依德脸色微变。
　　“穆里莎的死因查出来了。”诺威依德先叫来自己的副官并告诉了她，随即眉头却皱紧，“很不巧，这次的事情你们没有办法插手。”
　　“什么意思？”女骑士冷着脸问道。
　　“寄生肠虫，你应该听说过吧？”年轻的骑士长说道。
　　“一种寄生虫而已，靠寄生在宿主的体内以体内的食物为食。”席露德回答道，显得颇有些不以为然，“别告诉我穆里莎就是被这种寄生虫杀死的。”
　　“很遗憾的，事实就是如此。只不过这次稍微有点不一样。”他说，“祭司刚才施展了一次神识术，并且很凑巧的侦察到了这里有一个异位面裂缝。”
　　女骑士惊讶的睁大了眼睛。
　　“我知道要你接受在神圣的教廷总部管辖下会出现这种事情比较难，但是位面裂缝的出现是不可预测的，由于空气中魔法元素浓度的稀薄不一，它可以出现在这个世界的任何地方……嗯，自从第一次魔人入侵战争后就是这样了。”
　　“来自异位面……不，魔界的寄生虫么？”
　　“准确的说，确实是属于魔兽范围了。所以幻魔虫才是它真正的名字。”诺威依德说道，“虽然属于比较低阶的魔兽，但是繁殖力是相当惊人的。如果有充足的食物，一只母体一星期就能诞生出数百条幼虫。”
　　“很棘手。”席露德说道，“这样不更应该需要我的队伍么？”
　　“恰恰相反，因为孵化幼虫需要一个合适的温床，而根据这种魔兽在这个世界的规律来看，人的身体是最适合让寄生兽繁殖的，而能孕育出幼虫的却是女性。因为母体说是叫做母体，却是雄性，它需要卵子。”
　　席露德眼皮不由自主的跳了下，脑中回想起部下的死状，空无一物的腹腔从内向外爆裂开。
　　在营地的一个帐篷里，四名骑士打扮的人坐在一张长形方桌前，他们是诺威依德小队的骑士，分别是从骑士小队的伯里曼、重甲小队的萨巴卡、从步兵小队的尼萨斯和后勤辅助小队的席露德。
　　除此之外，还有一名身穿纯白色祭司服的中年男子。他们的目光注视着方桌首位的诺威依德骑士长。
　　“现在的情况就是，我们这有两位女性从骑士因为这种虫子而死，按照虫子的生长周期来看，她们两个被寄生应该是在一个星期前，把时间往前推，这个异位面裂缝至少存在了一个星期以上的时间，而我们却毫无发觉。”诺威依德对底下的几名骑士说道，“作为负责这块地区的我们来说，是一件严重的失职，但我们还有机会在这件事变的更糟糕之前做出弥补。详细资料我想之前我的副官已经告诉你们了，即使你们还不十分清楚也无所谓，只要知道这次你们的对手是魔物。”
　　除了席露德以外，三人在听到魔物两字时神色都不禁一凛。教廷致力于世界稳定，首要目标就是对抗魔族，所以一说到魔物，众人的心中立刻把心思调整到了针对魔物上来。
　　“我现在分配一下任务，接下来我们的搜索范围将包括森林，见习骑士小队不适合森林作战，你们的任务就是负责森林外一百五十里的搜索；重甲小队和从步兵小队各留一个分队留守营地，剩下的小队组成临时战斗队。至于如何找到我们这次的目标们……利恩祭司会分出牧师跟你们一起，你们配合牧师的神识术，把能找到的一切魔物都清理掉。”三名骑士都用自己的方式答应了下来，唯独席露德小队没有任务收到，看了一眼有话想说的副官，“席露德……从现在开始这次事件由我们处理，你带着队伍回去，然后写一份调查报告递交给神圣骑士团部。”
　　“开什么玩笑！”一听到要自己回后方去，席露德立马就不干了，这个平常显得服从命令的女士立刻显露出她刚强的一面，“我的部下因为这次莫名其妙的事情死了，而您却要我在没有任何解释的情况下回去？这叫我以后怎么和我的姐妹们交待？”
　　这番话虽然是强硬了点，但是倒也是合情合理的，毕竟自己的部下出了事情，自己这个做长官的自然是要为她们讨回公道。更何况在知道了是位面魔物做的之后，她可是憋着一股火呢。
　　诺威依德头疼的抓抓脑袋，副官的较真毛病又来了，偏偏每次都是有理有据，自己还不能拒绝。最终他无奈的笑了笑：“算了，如果你真的要参加的话。但魔物不是那么容易对付的。况且这次的魔物很特殊……”
　　“平时的训练就是为了这一刻，我和我的部下不会拖您的后腿的，队长。”席露德戴上了头盔，毅然说道。
　　“那好，你的小队分出四队出来，你负责一队，然后伯里曼、萨巴卡、尼萨斯各分一队出来由你带领。”诺威依德也不再多废话，幻魔虫不仅是魔物，它还属于虫族，虫族的繁殖能力向来惊人，他现在可没什么时间纠结这些。
　　“如果能够引出它们消灭掉，我即使是作为诱饵也在所不惜。”
　　“先别说这么危险的话，我相信还不需要到那地步。”诺威依德好言宽慰道，“利恩祭司带出来的牧师们都受过良好的训练，他们会搞定的。”他向那中年男子点头示意。白袍祭司回以善意的微笑。
　　在会议正在商讨的时候，另一帐篷里的赛芙琳忒则在看着那本厚厚的大陆通史。书页已经好久没有翻动过了。而她的注意力则在书的右下角那数行大陆文字上。
　　幻魔虫，属于寄生兽类，虫族。据说是第一次魔人入侵时由一个魔族女恶魔带回去提炼变异而成的。在这个世界叫做寄生肠虫，顾名思义，就是寄宿在人类身体大肠内的一种寄生虫，以人类的食物残渣为食，如果只是少量的寄生虫可以帮助便秘的病人清通肠道，但是数量一旦多起来，反而同样会堵塞肠道，因此这个世界的医生——药草师或是炼金术师都把这种虫子定性为害虫——因为它们都是以数量众多出现的。
　　按理说一般情况下是不会感染到，赛芙琳忒疑惑不解，一只手玩弄着自己的下巴，巴姆寄生虫生长在野外的深层土壤里，在没有宿主的时候则会进入长时间的休眠，即使是被食用进肚子也可以用很多种药丸或药草口服解决，在现在这样的年代可以说根本就毫无威胁。
　　不过魔界的进化版的话，情况则有些不同，和被动的寄生肠虫不同，幻魔虫会主动袭击人类，通常是在长草从或者流动的水里，因为跳得并不高，所以只能在人类方便的时候发动袭击，然后以最快的速度进入人体，把人类当做温床，一星期后就能爆出几百条，在孵化的过程中，宿主将会经历无法忍受的疼痛而死。
　　赛芙琳忒被记忆中的文字恶心到拉长了脸。这种虫子还真像是前世11区经常出的那种重口味游戏来着。
　　“尤古朵拉会经常在野外方便的对吧？”
　　“诶？这个……”被突如其来的羞人问题吓到的少女愣愣的看着身边的赛芙琳忒。身为一名士兵，野外行军时的解手是再平常不过的事情，混合行军也有过几次，在面对男性士兵时候，她内急时自然是找比较隐蔽的地方，而男成员也都会刻意回避这种事情，但身为少女的尤古朵拉还是会很羞涩。“是这样的，尽管难以启齿……但既然赛芙琳忒这么问了，确实会在一些草丛里解决……”
　　“难怪。”没理会一旁少女的反应，赛芙琳忒弄清楚了事情。
　　这么一来那两个同伴的死也算是大概了解了，幻魔虫一定是趁这个机会寄生到体内的。
　　即使是在人界，这种虫子也是这么糟糕的啊。另一个世界就更不用说了，被魔雾瘴气所污染的虫子不管是外表还是本质完全发生了变化。
　　忽然，赛芙琳忒想到了什么，她把目光转向了身边有些心神不宁的尤古朵拉。
　　黄发少女一惊，难不成又想到什么奇怪的问题了吗？
　　“尤古朵拉，陪我去见席露德队长吧。”
　　“呃，啊？”
　　###
　　“什么？你说要给全员做一次身体检查？”席露德有点不可思议，马上就要出发了，这小丫头这是在搞什么鬼。
　　“席露德队长难道不想知道她们是怎么被感染的么？”赛芙琳忒的一句话问住了她，这时她才开始细细考虑自己的同伴是如何被这种虫子感染的。
　　“你打算怎么做？”她忽然抬起思索中的头，目光坚定的看着比她矮许多的女孩，似乎明白了她的用意。
　　没有受那吓人的目光影响，“在我来之前，部队有在外行军过对吧？”赛芙琳忒迎上她的目光说道。
　　不用赛芙琳忒再说什么，席露德立马转身对跟随的部下命令道，“去把利恩祭司请过来！”之后她又再次认真的看了看赛芙琳忒，然后快步离开。
　　28名女性士兵被叫到一起，在短暂的说明了情况后，几名灰衣牧师马上开始了检查，结果出乎众人意料，28人中有6人被查出携带着幻魔虫，并且几乎都处在孵化的边缘。
　　结果一出，自然是吓到了众人，而被感染到的6人更是显得面色惨白，他们或许没见过同伴的惨死，却也听过幻魔虫的生长方式，在庆幸自己被提早发现治疗之余，不禁向一边淡金发的女孩投以感谢的目光。
　　哈米拉脸色发青，右手虚按着自己的腹部，她完全没想到自己这几天腹部的绞痛居然会是被寄生了幻魔虫这样一个原因，临近自己经期的时间让她误以为这是不注意感染的风寒……不过幸好发现的早，教廷早在很久以前就有了应对方法，只要在孵化前被发现，都有治愈的可能。
　　因为情况特殊，利恩祭司决定马上让牧师进行驱虫准备。在要好的同伴陪同下，6人被带走治疗，毕竟是女子，说不害怕也是假的，去掉连同陪同的6人，最终能出动的只有16人。
　　数分钟后，在尤古朵拉的帮助下，赛芙琳忒穿戴好了自己的镶皮甲和道具包，道具包也是个小型的空间袋，里面装了一些食物、换洗的衣服、打火石以及少量的医疗用品，东西虽多但也仅只有四分之一的重量。随手拎上那柄比自己还高的大剑，她已经准备好了。
　　马匹在森林行动不便，只能把它们放在外面让一般士兵看管。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23 夜袭（1）
更新时间2011-12-25 1:26:09  字数：4105

　菲安利雅、艾萨芮恩、尤古朵拉和赛芙琳忒原本属于一个小队，因此还是被分在一起，调到了尼萨斯亲自带领的队伍。他们的主要任务就是搜索魔兽森林外围十五里的范围，24名战斗人员以及4名牧师组成一个队伍，开始涉入这个危险的地带。
　　尼萨斯年纪五十上下，这个年纪在普遍以二三十为教廷的战斗主力的编制中已经不能站在战场的前线了，而他也深知还有更需要自己的地方，年轻时期的丰富经验让他升任为军官，现在他正指挥着这支混合小队穿梭在森林里。
　　外围是他指挥下的从步兵小队，小队包括他在内一共12人，分散在队伍的四周，他们的任务就是为后面的同伴清理出一条安全的道路，即使是遇到了危险，这些轻装的士兵们也能很快的返回到由重步兵组成的阵线里。这些重步兵身披厚重的铠甲，又被称为重甲小队，扮演的便是战斗中的肉盾角色，但也因为行动不便，需要比较大的移动空间。在森林里面重甲步兵的移动能力很有限，若是一般情况是不会带这样的部队的，可因为身处魔兽森林，所要面对的除了主要的目标以外还有潜伏在茂密树林中的各种变异野兽，没有重甲兵的支持，任何一个队伍都不能在这样的环境里坚持下去，而他们也同样肩负着最中心的4名牧师的安全，也只有他们才能使用神术侦测出主要目标的位置并净化它们。
　　至于赛芙琳忒四人，此刻正在执行着身为后勤辅助兵的职责——她们分别隔着三米的间距在队伍的最前方作为斥候在探路。由于事先收到了牧师们的告诫，幻魔虫只会袭击女性，为了避免不必要的损伤，原本应该远离队伍的她们的行动范围正是从步兵小队的最大可视范围之内，这一安全范围也在牧师的神识术侦查范围之内。
　　在这样的双重保护下，赛芙琳忒四人相对而言还是比较安全的，但由于牧师并没有能力侦察到除了黑暗生物以外其他危险的能力，使得女孩们的行动依旧显得小心翼翼。
　　大概是因为对初次涉入这样的危险环境的特别照顾，当天的行程直至开辟露营地点，并没发生任何意外，这让绷紧了一天神经的赛芙琳忒长吁了一口气。
　　温暖的篝火升起的时候，赛芙琳忒才重新感受到这片森林带给她的宁静感。
　　天气渐渐转凉，丝丝晚风带给她一些凉意，劳累了一天的身心的女孩此刻不禁伸了一个懒腰，眯起了眼睛，像一只猫一般享受着这凉风带来的爱抚。
　　“累了吗？”尤古朵拉将面饼递给女孩，在身边坐了下来。去掉一开始是为了履行赌约，现在的她也是作为一个朋友在关心这个女孩。两人相处的时间虽然很短，但却异常合得来。
　　“有点。”赛芙琳忒并不打算去掩饰，她咬着嘴里的面饼，含糊不清的说，“希望我们能尽快的完成任务，这森林总给我一种不见底的感觉。”
　　“你发现了什么？”少女看着四周开始黯淡下来的环境，顶多只是感觉有些冷。
　　“没有，只是感觉啦。”赛芙琳忒又咬了一口食物，女孩子就是麻烦，吃个东西还不能几口搞定。
　　若是换做以前别人这么说，尤古朵拉听过就算，或许不会放在心上，但是赛芙琳忒的感觉向来没那么简单，她今天看似无意间的对话，却间接救了包括哈米拉在内的6人的性命，也赢得了队友们的好感，包括尤古朵拉。
　　所以女孩随口的这么一说，却也引起了她的在意。
　　“没问题的，菲安利雅和艾萨芮恩布置了陷阱，就算有什么危险我们也会提前知道。”
　　“当然，毕竟我们是做这个的嘛，这也是辅助兵的职责啊。”随着这一句话，被提到的两女正向这边走来，说话的正是红发女子菲安利雅。身后不远处跟着一脸沉默的艾萨芮恩。
　　“队长。”
　　“里恩斯前辈。”两人起身迎接。
　　“不必那么多礼。”红发女子随意的摆摆手来到二人身边，拿起一块面饼就塞进嘴里，那毫不顾忌的举动让因为身份而不能随性子来的赛芙琳忒看了一阵羡慕。“赛芙琳忒先不说，尤古朵拉你跟我也有一个月了，不必叫的这么生分，以后你们都统一叫我菲安就好，大家都是一个队伍里的，别那么拘束。”
　　“是的。”
　　“嗯，这没问题。”
　　“嗯，那就好。”女子满意的点头，目光转向赛芙琳忒，注视这个幼小的女孩一会，认真的说道：“哈米拉她们的命，还多谢你的搭救。如果没有你及时的让她们检查，我们都想不到问题会这般严重。事实上，我们都忽略了幻魔虫的感染途径。你能发觉这点，真是谢谢了。”
　　“不必客气，我也是做了份内事而已。”赛芙琳忒倒也没想到自己的举动会带来这样的效果，貌似现在自己在队里已经完全摆脱了新人的身份了，而她们也都开始承认和接纳自己。
　　“别这么说，虽然席露德队长没有当面说什么，但我相信她心里其实也是感谢你的。”菲安利雅道，“哈米拉也是，她的情况是最严重的，如果没有你，恐怕今晚……总之，事情结束之后回去别忘了当面听她的道谢啊。”她笑着又拿了一块，然后做了一个告别手势向身后的营地走去。
　　“尤古朵拉，你跟我值第二班岗。一点后换防，趁着这个时间好好休息一下。”
　　“好的，我马上去。”少女应承着，看着菲安利雅转到小帐篷里，转头对赛芙琳忒说道：“我先去休息了，如果你撑不下去了就来找我换班，别太勉强自己。”
　　“嗯，我知道站岗的重要性，我会注意的。”赛芙琳忒点点头，这怎么说也是自己第一次在野外露营，尽管没什么经验但也是必须要经历的一件事，她可不希望这难得的经历草草结束。
　　目送尤古朵拉的离开，赛芙琳忒转身看了看艾萨芮恩，此时的她正一声不响的咬着手里的面饼。见女孩看着她，这次却没有选择和她对视，反而转了个身。
　　这一举动让女孩颇为不解，想着这丫头又在闹哪样，这回连对视都不想做了吗？
　　两人默默的吃着手里的食物，但在分别前，艾萨芮恩从口袋里掏出一包东西，丢给了赛芙琳忒。面对对方疑惑的目光，她用显得嘶哑的声线说道：“把这个涂在露出来的皮肤上……防蚊虫的。”
　　面对对方的好意，赛芙琳忒没有理由拒绝，对于少女之前的举动又有了新的理解，她不和自己对视或许并不是因为讨厌自己，相反的，应该是承认自己不是外人了吧？她开心的接过，“谢谢。”说完向自己的位置走去。
　　艾萨芮恩看了她的背影一眼，然后才离开。
　　得到了队友的认同，赛芙琳忒注定今天的心情要非常好了。
　　然而在森林深处的一根枯树上，忽然踏过的一只猛兽的脚，阴暗的密林深处，或大或小的浮现出一些黑色的影子，注定了今晚是个不眠之夜。
　　森林的夜晚特别的昏暗。
　　由于被高大的树木所阻挡，阳光早早的就从头顶消失，连带着在午后四点左右，视线也迅速降低了，等到队伍安排好营地和巡夜人员后，视线已经完全暗了下去，而这个时候指针也不过指到六点。
　　被士兵开辟出来的一块空地上点燃了三处篝火，士兵们三三两两的坐在周围，就着凉水吃着面饼，偶尔说几句笑话调节一下气氛。
　　一个小时之后，除开安排巡逻的，其余的士兵们陆续去休息，很快就只剩下篝火里发出的劈啪声。
　　又过了一个小时，赛芙琳忒感到无聊了。确实，守夜是一个看似很有趣，其实很无聊的事情。四周安安静静，而她要在这样的环境下不能分散注意力的盯着四周六个小时，直到凌晨一点的换班。
　　六个小时实在太难熬了。赛芙琳忒心里这样想，但很快她又想到这是属于自己的任务，如果自己要求的责任却又要偷懒的话，那又和自己的性格相逆。因此，守夜的过程虽然乏味，她依旧坚持着。中途艾萨芮恩来过一次，照例一声不吭的递给她一片散发着香味的槟榔提神用，然后又悄无声息的离开。
　　捏着手里的槟榔，赛芙琳忒对于能在这里看到熟悉的东西有些意外，不过她还是把这个放进了嘴里。
　　前世的自己并不喜欢吃这种东西，味道闻久了会头晕，眼下为了能用更久的保持清醒也只好这么做了。
　　真正的夜晚来临了，四周很安静，除了风带起来的声响外什么动静也没有。这个时间是一些夜间魔兽出没的时段，不过魔兽森林的外围大都是一些不怎么危险的低阶魔兽，它们的智商仍然停留在野兽水平，对于火的恐惧依旧印在脑子里。
　　稍微被槟榔刺激了一下的赛芙琳忒再次提起了精神。前面虽然有菲安利雅和艾萨芮恩布置的一些警示陷阱，她并不打算为此放松，要是有野兽从她防区穿过那可就责任大了。
　　“谁？”感觉到底下有轻微的动静，赛芙琳忒警觉起来。
　　“哦，是自己人。”随着这句话，一个微型的照明弹出现在底下，接着光赛芙琳忒看见一个穿着牧师袍的中年男子，他抬着头歉意的笑了笑，“晚上水喝太多了，出来方便一下。不好意思了。”
　　“啊……这没什么，路上小心些。”赛芙琳忒交待了几句，目送那个人小心的踏着长满植被的土地离开。
　　估计刚才那个牧师打算就在这周围解手的，在知道有个女孩就在上头之后，自然也只能另找地方了。但愿这家伙不会又溜达到艾萨芮恩那里。赛芙琳忒有些恶趣味的想。
　　四周归于平静，接着几缕透过层层树叶的月光，只能看见森林一个模糊的轮廓，当她的视线扫向另一边时，眼角的余光似乎察觉到了一些不对劲。
　　她迅速回过头来，带着疑惑的双眼盯着方才不妥的地方。
　　那里，刚才似乎有什么东西掠过。
　　会是什么呢？
　　按照一般的思维来看，身处魔兽森林，野兽、魔兽什么的会是第一个想到的，其次是人，当前两者都被否决之后，鬼怪什么的才会被最后提及。
　　赛芙琳忒虽然对于一个人处在一个黑暗的环境中有些不舒服，也还不至于感到害怕，所以前方发现异常之后，野兽出没是她下意识想到的。
　　干等了那么久，终于忍不住要出现了吗？原本昏昏欲睡的困意在还没有侵占大脑之前就立刻被打散。可是注视了好久，除了刚开始的时候无意间的一撇，就再也没有了动静，这让她觉得好像方才发生的一切都是幻觉般，
　　在她为此感到疑惑的时候，忽然感觉到身后的空气有些不一样，尚未来得及回头查看时，来自身后的压力徒增，在意识到敌人就在身后的同时，她就被这股大力扑倒，失去平衡后和袭击她的黑影从树上簌簌滚落下来。
　　两个黑影分别落在相距不远的地上，也许因为女孩运气比较好，在最后的时候，袭击她的影子没有抓稳松脱了。
　　身体与大地来了一个亲密接触，入鼻的是地面上难闻的泥土味和一丝铁锈味。受伤了？她吐出嘴里的一口血沫，从树上掉下来可不怎么好受，好在四肢都还能动弹，没有骨折。但还没等她看清袭击的是什么，她就又被一双强有力的爪子死死的摁在了地上。
　　该死的！
　　身为loli，被推倒一次也就算了，居然还两次？
　　借着微弱的光线，赛芙琳忒看见一个野兽的轮廓。
　　是什么，魔兽么？光线太过昏暗，她根本就看不清这到底是一只什么魔兽，但不妨碍她意识到自己正身处险境。
　　身上的魔兽身形并不大，周身都包在一股黑暗中，让人看不真切，强壮的前爪抓着她的双肩，因为包裹着黑暗，因此原来属于头部位置的地方现在只有一双散发着荧光绿的眼睛。
　　这双眼睛正盯着自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24 夜袭（2）
更新时间2011-12-25 1:26:57  字数：3567

　赛芙琳忒此时没有趁手的武器，那柄大剑还在树上挂着，腰间的匕首也因为双手被制取不出来，她可以意识到，如果自己再不采取什么措施自救的话，等待自己的就是脖子被咬断，成为袭击她的魔兽的食物。
　　情急之下，她也没有时间去疑惑为什么这只魔兽没有身为野兽的气味和身形，双腿贴近，用尽全力蹬向这只野兽的腹部，这一包含着求生欲望的全力一击让野兽发出一声悲鸣，立刻倒飞了出去，狠狠撞在他们掉下来的树上。
　　这一系列发生的时间不过十余秒，就让这只野兽原本势在必得的袭击化为乌有。
　　重新获得自由的赛芙琳忒也不去管一边野兽的情况，第一时间吹响了紧急哨声，并以最快的速度跑向露营地。
　　赛芙琳忒心里很清楚，刚才她发现的那个影子是一个幌子，换句话说，森林里的那种野兽并不只有一只，而自己能活下来全凭运气，吹哨子在拯救了同伴的同时，也让原本打算暗中袭击的野兽们不得不采取群攻，她必须在短时间里回到营地里。一只这样的野兽都险些让她丧命的战斗力如果再来一群，赛芙琳忒毫不怀疑自己会被愤怒的野兽撕成碎片。
　　所以当下最好的办法只能是向营地方向靠拢，凭借的人数的优势最大限度的保存自己。
　　黑暗中观察的影子发出低沉的怒吼，不知道说了什么，四周立刻骚动起来，这时才发现原本只有他一人的地方竟然还隐匿着十多个漆黑的身影，它们快速且毫不迟疑的扑向营地，其中还隐约夹杂着奔跑中的人形物体。
　　凄厉的哨子顿时让原本安静的营地一片骚动，由于身处魔兽森林，士兵们即使是睡觉也都穿戴甲胄，在听到哨声的下一刻就冲出了营帐。但还没等他们看清楚袭击者，那些影子便已经越过了简单搭建的护栏，闯入营地内，战斗在这样的的情形下开始了。
　　赛芙琳忒用最快的速度跑向营地，但周围除了她的奔跑声之外还夹着野兽的脚步声和喘息声，有三头这种浑身包裹在黑暗中的野兽死死地盯紧了她。
　　女孩没往周围去观察它们的位置，这样做势必会把自己的速度降下来，如果被包围了就很难再从里面脱出。不过幸运的是，赛芙琳忒这副身体也许是受到了身为穿越众身份的改造，体力下降的并不是很明显，否则身为一个13岁的女孩子，体力再怎么强也早就虚脱了，不会坚持到现在。
　　腰间的匕首已经被攥在了手里，赛芙琳忒凭借自己还算灵敏的感知留意着把自己呈倒三角包围的野兽动静，它们完成了三角包围，只是由于两者的速度相差不大，三野兽一人保持着暂时的匀速。因此野兽不急于下手，大概是认为女孩现在的速度只是对求生欲的爆发，想等着她的体力耗尽。但它们简单的脑子却不知道女孩的底细，仅仅是凭借体力的话，赛芙琳忒完全可以在野兽咬死自己之前堪堪到达营地，抱着耗体力想法的它们注定是要落空的。眼看着把削尖的那头对着外面的一人高的围栏就在眼前，一直紧追的那三头野兽也终于发现了耗体力不可能之后，身处在赛芙琳忒右边的那只野兽在愤怒的吼叫声中在一棵树上做了一个折返，扑向这个用外表骗了它们的女孩。
　　知道避无可避的赛芙琳忒刚做出一个抵挡动作，身子就被扑向她的野兽带倒，在充满泥土气息的地面上打了几个滚，带起一片枯叶。另两只野兽见到同伴扑倒了女孩，也飞快的向他们落地点奔去。赛芙琳忒的情形立刻危急起来，她现在要面对的是三只凶猛的野兽，虽然还有两只短时间里没有赶到，但这个缓冲时间绝对超不过三秒。
　　三秒钟之内必须解决身上这头一心想要咬断她脖子的野兽，要不然……
　　此时的赛芙琳忒虽然心慌意乱，却还没有放弃求生的欲望，现在她唯一能庆幸的就是这头野兽并不是猫科类，不大会用爪子撕扯，使得她除了裸露在外的一些皮肤被擦伤外基本没受太大的伤。野兽疯狂的对她进行攻击，带有尖利的牙齿的头不停地试图绕过她稚嫩的双手仓促组成的防线，这个时间下赛芙琳忒根本没有办法攻击，要想不受伤的杀死这头野兽实在太困难了。但是看见那两只野兽的逼近，死亡将至的情形下，赛芙琳忒在受伤和死中间选择了前者。
　　一咬牙，她把穿戴着包着一层薄铁片手套的左手送进了野兽的嘴里，趁着它只是试探着咬了一下的那一瞬间，右手的匕首深深地插入了这只野兽的腹部，这样一来，原本第二下就是狠咬一口的野兽化为一声犬类的呜咽，挣扎着要摆脱这致命的一击，但是同样为了生存已经急红了眼的赛芙琳忒又怎么会让它逃脱，一个翻身反骑到野兽的身上，匕首在肚子里拼了命的割剐着，迅速的消耗着这只野兽的体力，但还来不及让它死亡，身后已经传来了野兽的怒吼。
　　赛芙琳忒只来得及转过小半个身子，就看见靠前的那只野兽已经扑到了距离自己不到半个身位，就是它嘴里的森然密布的三层獠牙也能看的清清楚楚。而这个时候的自己，左手还没来得及从野兽嘴里完全取出，就是匕首也还在那肚子里。然而第二头野兽的攻击已经近在咫尺。
　　来不及了！
　　赛芙琳忒的本能让身躯随着野兽的袭来往后靠了靠。这一刻仿佛时间都定格了一般，她的眼中只剩下那张嘴离自己越来越近。
　　紧接着这张嘴被从侧面而来的一脚给踢变了形状。
　　一只穿着镶着铁片的黑色长靴出现在赛芙琳忒视野中，沿着这条腿望过去，一个纤细修长的身影映入眼帘，带着舞动在半空中的飘逸黑色长发，紧蹙的细眉和带着一丝焦急的眼神，赫然是来自草原的少女。
　　“艾萨芮恩！”捡回一条命的赛芙琳忒还没来得及欣赏她这千钧一发的攻击姿态，剩下的一头野兽的攻击也随之来到。
　　却见她收回踢出去的那条腿并以此为基点，潇洒的一个转身就绕到了扑向她的这只野兽的身前，然后右手的游牧弯刀轻易的就划过了野兽的腹部，毫无阻碍的斩断了坚硬的脊椎，将这头野兽劈作两半。
　　但奇怪的是这只被斩断的野兽并没有溅射出血液和内脏，而是在空中迅速的化作了两团黑色的烟雾，在尚未落地之前就消失了。
　　在注意到这点的时候，赛芙琳忒也感到视线一降，自己压制的那只野兽也化作黑雾消失不见。只剩下那头被踢飞的野兽在地上折腾着摇摇晃晃的站起来。
　　“这是什么怪物？召唤兽？”赛芙琳忒见状不由感到惊奇。难道袭击他们的是类似召唤生物的存在吗？
　　没有理会女孩的疑问，黑发少女在解决了野兽之后立刻转身拉起了赛芙琳忒，两人立刻就往营地跑去，而刚想要问清楚对方为什么这么着急的赛芙琳忒在看到身后的树丛中又窜出的五六只同样的野兽之后立刻选择了闭嘴。
　　营地已经近在眼前，两人的奔跑也到了紧要关头，在经过加速之后，她们成功的越过了一人高的尖刺障碍，以一个滚地的方式跳进了营地内，而紧追在身后的那只野兽因为起跳的晚，身体被尖刺木桩扎了个大窟窿，呜咽一声就化作一股黑雾消失。
　　“没事吧？”艾萨芮恩拨弄了一下挡在眼前的长发，伸手拉起了女孩。
　　“嗯，没有大碍。”活动了一下左手，看样子幸运之神还是眷顾着自己，除了四肢的擦伤之外，唯一让她感到心有余悸的便是这只手并没有被咬断，保护手臂的铁片上却留下许多的牙印。
　　“那些尾巴很快就会追上来，我们要离开这。”艾萨芮恩又道，不过赛芙琳忒却拉住了她。
　　“我们现在过去只会把身后的尾巴也带过去。”面对艾萨芮恩不解的目光，赛芙琳忒这么解释道，“我认为袭击我们的野兽与其说是动物，倒不如说更像是一种召唤兽。因此我现在有个想法……”
　　她把自己的想法和黑发少女说了之后，对方露出了凝重的神色，“你真的这样认为吗？”
　　“是的，我想召唤兽和操纵者的距离不会离得太远，有他们的支持只能召唤出更多的召唤兽，倒不如趁着大多数野兽都被我们大部队吸引的机会，不妨绕过它们找到源头，然后端掉。”
　　“你的想法是好，不过那样能行么？”艾萨芮恩的顾忌也很明显，己方只有两个人，却要冒着危险去赌一把运气，尽管自己是崇拜天狼并世代供奉这只神兽的草原游牧民族的子孙，但她却并不喜欢把自己的命运交给未知的神明。
　　自己的命运要自己掌握，这点在她离开部族的时候就已经有深刻认识了。
　　“召唤师的作用想必我不说你也能知道的对吧？据我所知召唤兽只有简单的智慧，更多的全凭召唤它的人在控制，而他们本身的近战实力也不高，我们两个人虽说不能杀死他们但也能让他们不能一心一意的控制召唤兽；再说如果我们能成功找到并击退他们也能给大部队赢得反击的机会。”
　　艾萨芮恩惊奇的看了小女孩一眼，大概也没想到这个年纪这么小的丫头会有这样的战略意识。转念一想，赛芙琳忒的话也有一定道理。
　　刚要开口，就听到身边传来一阵惊喜的呼声。
　　“赛芙琳忒、艾萨芮恩，你们没事真的太好了。”
　　“尤古朵拉，你怎么样，没有受伤吧？”女孩一把将黄发少女拉进阴影中。
　　“我没事，多亏你的警报，我们并没有受到太大的损失。在解决了第一批冲进来的召唤兽之后，菲安利雅让我来接应你们……”尤古朵拉一抹脸上的灰尘，笑了笑，“我们回去吧？”
　　“恐怕来不及了。”赛芙琳忒摇了摇头，继而解释道，“之前你能出来，是因为对方还没有包围，现在……”她注意着远处传来的喊杀声和打斗声，“我们现在回去只能和对方撞个满怀。吸引对方先解决自己。”
　　“那……我们该怎么办？”尤古朵拉疑惑地问道，显然她只是想着把两人带回去，并没有考虑其他的情况。
　　赛芙琳忒不急着回答，而是转头看向艾萨芮恩，笑着说了一句让尤古朵拉摸不着头脑的话，“现在我们有三个人了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25 反击
更新时间2011-12-25 1:27:57  字数：3943

　森林深处，一群身披野兽毛皮斗篷的神秘人伫立在一块空地上，他们举着双手，嘴里时不时默念着不知名的咒语，但也有几个人则只是静静的站立着，他们的目光都不约而同的注视着远处的战斗状况，在那里，他们召唤出来的野兽们正在尝试着突破全身披甲手持武器的士兵组成的防线，但是尽管有他们的指示，这些野兽们所能运用到的也仅仅是嘴里的牙齿和爪子，在士兵们训练有素的配合下造成的伤害也不大，尽管数量众多，却也不能给对方造成大伤害。
　　但以尼萨斯为首的这队人类队伍也不敢掉以轻心，经过之前的战斗，他们都知道自己的对手属于什么性质。召唤兽是杀不死的，即使把它用剑劈成几十段，从主位面消失之后在被召唤出来依旧是生龙活虎。
　　召唤生物分两种，一种是契约召唤生物，既有魔法生物，魔法生物物理攻击无效，只有用相同的魔法元素运用相克的原理攻击才能给予伤害，同时也有物理生物，比如击败有血肉的动植物签订下的；另一种是灵魂召唤生物，但这种方法已经逐渐没落失传，到了现今更是只有在书本里记录，大路上会灵魂召唤魔法的人类也是寥寥无几。
　　而召唤生物也分很多种属性，也同样存在属性相克。
　　牧师的魔法攻击明显不足以对这些召唤生物造成有利于局面的伤害，他们在对黑暗生物的时候才有伤害加成，面对这些同样也从属于暗属性的生物，一个治疗用的圣光尽管能伤害到它们，但是牧师本就不多的人数差距以及要为受伤的士兵释放治疗和其他辅助有益魔法的职责注定了他们不能成为主力，而普通的武器如果不附加魔法并不能给予对方多少的损伤，要说的话也只是延迟了受到攻击的召唤兽在异位面的恢复和重新被召唤回主位面的时间而已。
　　要打破这样的局面，最有效的唯一的办法便是杀死控制召唤兽的人。
　　但是，总要先找得到对方的召唤师在哪里吧？
　　对方也不笨，知道和自己的部队拉开距离以便于规避。尼萨斯的几次试探都已失败告终还因此被对方的召唤兽逮到机会杀了一人。
　　打到这里，尼萨斯也察觉到了对方的意图，他们知道暂时奈何不了自己，于是打算拖延时间，耗死自己。在战斗方面，牧师的魔法是绝对少不了的，但总会有精神力枯竭的时候，先前的几波攻击虽然都凭借着牧师的辅助击退，却也耗费了不少精神力。偏偏一开战之前，己方还损失了一名牧师，魔法方面的支持更是降了不少，普通士兵战斗消耗的体力就更不用说了。
　　双方也都很清楚，等到牧师耗光精神力，就是总攻的时候了。
　　只是唯一让人郁闷的是，直到现在，自己都不知道究竟是谁在这里袭击了他们。桑兰是一块很大的岛屿，大到即使用一块小型大陆来称呼也未尝不可，但是这片岛屿上只有教廷这一个这样的人类的政府和宗教机构，其他地方不是难以逾越的高山便是魔兽横行的森林，因此教廷建立到现在，所控制的也不过是岛屿东部的一部分，还有很大一半都没有完全探索，因此这片区域里有什么没人知道。
　　令他感到愤怒的是，这片森林教廷的部队探索过很多次，魔兽森林的外围实际上属于教廷和未知区域的缓冲地带，但却在这一次受到这之外的袭击，这等于是被人打上门来的耻辱。
　　想必是这里的原住民吧，尼萨斯也只能这么认为了。
　　事实上，他确实猜对了一半。
　　绕过战斗激烈的地段，赛芙琳忒三人小心的穿行在枝盘交错的陆地，尽量让自己的行动不发出太大的声音。经过一番绕路之后，她们终于在一个拐弯之后发现了对方的召唤师的存在。
　　如赛芙琳忒预料的一样，他们的注意力都已经被远处的战斗所吸引，周围除了他们外就再没发现什么，而这群人在三人的眼里就像是黑暗中的星星一般引人注意。
　　“暗处一定还隐藏着什么，但我们没时间去一个个找出来了。”把小脑袋缩回一棵大树后，赛芙琳忒轻声的对艾萨芮恩和尤古朵拉说道，“我们现在应该马上出击，趁他们还没反应过来之前牵制他们，这样他们就不能随心所欲的控制那些召唤兽了。而我们在这里的战斗动静也一定会引起我们的人的注意，只要把他们吸引过来，我们的目的也算达到了。”
　　“说吧，该怎么做。”艾萨芮恩淡淡的说道，从她跟着这个疯丫头过来开始，她的心里就已经接受了对方的指挥。
　　一边的尤古朵拉则一脸惊奇的看着黑发少女，仿佛第一次认识她一样。要知道艾萨芮恩的性格可是谁都不鸟的，这回却完全无保留的听从赛芙琳忒的话，不得不让心里她对赛芙琳忒升起一股敬佩之情。自己不在的这段时间里，这两个家伙究竟发生了什么。
　　“我们冲出去的时候，你得快些清理掉那些藏在黑暗中的威胁。”
　　黑发少女嘴角一弯，露出一个难得的笑脸，“放心，身为草原子民，与生俱来的箭术想忘掉非常困难。”
　　“那就好。”赛芙琳忒同样回一个笑脸，然后转向尤古朵拉，“跟在我身后，我开始冲了你再冲……放心，我的运气一直都很好，我还要享受你这一年的服侍呢。那么准备好了吗？预备……冲！”
　　伴随着短促的低喝，赛芙琳忒如同一只敏捷的猫一样冲了出去。
　　###
　　弥恩注视着远处的战斗地点，在己方几乎是没有间隙的攻击手段下，人类的阵线已经岌岌可危了，而在几分钟之前，通过自己与幻兽共享的灵魂之眼也看出了对方的牧师已经耗光了精神力，对方的牧师已经排不上用场了。这样一来，局面正在向有利于自己的一面发展，只要等到牧师加持在士兵身上的魔法消失，等待人类的只有被屠宰的份。
　　是的，屠宰。
　　如同你们对待我的先祖那样。
　　被勾起过往回忆的弥恩咬紧了牙齿，不同于人类的尖长的犬齿露了出来，原本和人类无异的瞳孔也变成了妖异的兽瞳。
　　这就是报应。谁让你们挡在了我们的行进路线上。
　　不过，作为交战了数万年的对手，我也会给予你们应有的尊重。嗯，之后会为你们的亡魂超度。
　　作为种族中优秀的见习祭司，部族神殿祭司的候补，弥恩的灵魂能力很强，他可以运用自己的灵魂能力变幻出十个以上的兽魂为自己战斗，并且娴熟的控制它们，或者化整为零召唤出一只实力强大的兽魂，这种兽魂的实力堪比骑士，正式祭司所召唤出来的甚至很和人类的神圣骑士抗衡。即使兽魂被杀死也不会对他本身造成任何实质性的伤害，休养一段时间，他一样能重新召唤出来。
　　但相对而言，他们的肉体实力就比较弱了，在兽魂被击败之后，绝大多数的祭司甚至不如一个普通士兵。注意是绝大多数，身为部族中一名优秀的见习祭司、部落大祭司的爱徒，弥恩也略通剑术，至少不会发生辛苦训练的祭司被一般士兵轻易杀死的惨剧。
　　自己被部族如此重视，那自然要为部族做出贡献，这一次的试炼中，他的成绩很是出色，就连带队的部族圣坛武士也颇为看重，而在这次和人类的遭遇中，他的兽魂更是发挥了非常大的作用，牵制了不少人类的士兵和牧师的魔法。
　　这场战斗，自打一开始就没被弥恩放在眼里。在他看来这不过是一次旅行的调味剂罢了。
　　只是作为对手，他还是带着一丝佩服——佩服他们的不自量力。
　　在侍奉伟大的兽神的仆人面前还有胆子拿起武器迎战的勇气。
　　站在他身边的是此次队伍的带领者，侍奉灵魂圣坛的精英武士巴布尔。
　　每一个灵魂圣坛的武士都是族中的精英，巴布尔也不例外，他身高两米左右，孔武有力的身体就像一座塔山一般。装备着由魔兽甲壳和毛皮制成的铠甲，左手还拄着一根同样用不知名的魔兽的尖牙打磨成的长柄巨斧，密布的齿刃让这件武器显得非常恐怖。
　　于弥恩不同，巴布尔的也拥有兽魂，但是他的兽魂却是适合加强自身肉体实力。并非所有兽魂都是当祭司的材料，单一的兵种只会让人轻易的抓到破绽，因此也并非只有祭司这一个远程战斗辅助单位，兽魂同样能在近战的圣坛武士的催动下发挥强大的威力。一个圣坛武士的战斗力是惊人的，这点从他看向尼萨斯的战斗小队带着蔑视的眼神就能略知一二。
　　按照他的意思，就算不动用祭司们的幻兽，仅凭自己带着几个一般的部落勇士就能轻易的撕开人类那道看似坚固的防线，然后把他们大卸八块。只是弥恩是部落优秀的新一辈，圣坛方面也有意栽培，以侍奉兽魂和圣坛为最高荣耀的巴布尔自然不会表露出任何不满。祭司是部落高贵的存在，他们的身份兼任着一个部族的未来发展。
　　此次出来的主要目的是历练，除了身为精英武士的巴布尔和弥恩以外，还有部落的六名见习祭司和十二名普通战士。人数虽然和人类相差无几，但是因为祭司召唤出来的数十只兽魂使得战斗力方面却是要高出许多。
　　尽管在一开始见到这队人类的小队有点意外，但是在他们眼里却也不失为是一个锻炼的机会，提高一下在对抗人类方面的经验。排除此次出来的主要目的，两族的深仇大恨也会驱使他们向人类发起攻击。
　　因此在人类的小队附着在武器和防具上的魔法效果越来越淡即将消失的时候，所有部族的人的视线都看向了战斗地点，准备欣赏先祖的仇人血溅当场的结局。
　　然而就在这个时候，从侧面突然窜出的身影却让这些人感到有些措手不及，生生堵住了一些部落的战士和祭司甚至都准备欢呼的嘴。
　　“快！挡着他们！”在侧面冒出人影的下一秒，经验丰富的巴布尔立刻就反应过来的大吼一声，指挥着处在边缘几名战士迎敌。
　　一剑砍翻一个正准备欢呼的倒霉战士，赛芙琳忒拖着那沾染了对方鲜血的大剑目标明确的冲向六名祭司所在的区域。一个身穿兽皮甲的战士从一侧冲过来，还没来得及举起手里的狼牙棒，就听见弓弦响动，战士被箭矢射进脑袋的身体晃了晃，不甘的倒了下去。
　　“对方有弓箭手！分出几个人解决他！”巴布尔又吼道，转而对身边尚未从这场变故回神过来的弥恩说道，“兄弟小心保护自己，人类这次的目标是你们。”说完挺着斧头就冲了上去。
　　弥恩从震惊中回过神来，当下一张脸就变得苍白。被骗了！他在心里大喊一声，人类用了一个最简单的方法，就分散了他们的注意力，包括自己在内的所有人都没有预料到在这样不利的情况下，人类还敢分兵。
　　究竟是哪里出了差错？
　　把匕首当做飞刀掷向一个冲上来的战士被他挡掉之后，紧随其后的尤古朵拉顺利的一个补刀，一剑刺穿了他的心脏。
　　两人配合着干掉第二个敌人时，立刻就看见一个身高两米身穿魔兽甲的大汉带着几个人冲了过来。他那结实的肌肉和手里的战斧，立刻让二人神色变得谨慎起来。
　　这个人不好对付！
　　来人在看清胆敢冲击自己侧面的人时也不禁一愣，被三头兽魂追杀，这个丫头竟然还活着？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26 胜利了
更新时间2011-12-25 1:29:04  字数：3358

　弥恩对于自己制定下的计策认为是很完美的，利用夜间的视野优势伏击这队人类也是势在必得。但现在的情形明显是对着自己不利的局面发展。
　　远处的人类似乎也注意到了围攻他们的召唤兽的战斗强度的变化，相信只要这边的动静再大一点的话，很快就会过来了。
　　而面对从侧面突然闯进防线的敌人，其他的见习祭司无不慌了手脚，对于前边控制召唤兽战斗的力度也就大打折扣。毕竟他们的近战能力实在太过差劲，根本不能支撑一个照面。心慌意乱之下，竟有几人撤回了前边的召唤兽回来保护自己。这样一来，尼萨斯的压力自然大大减小，周围战斗的动静变小了，很快他也注意到了远处传来的打斗声和召唤兽撤退的是同一个方向，立刻联想到了之前没有归队的赛芙琳忒几人也许已经找到了对方的召唤师的行迹，当下命令队伍迅速靠拢。
　　等到弥恩气愤不已的让擅自做主的同伴撤回直线回防的兽魂，重新组织抵挡尾行而来的人类队伍时，他们的行踪也都完全暴露在了对方的视野中。
　　失败了！
　　这是弥恩再看见明晃晃的刀剑的时候的第一个反应。自己的策略竟让被从侧面杀出来的一个人类小队给摧毁了！战局瞬间的逆转让这个年轻志满的人一时间难以接受，但再难以接受他也得接受这样的结局了。
　　见到险些让自己队伍全留在这里的罪魁祸首，尼萨斯等人顿时将憋了许久的愤怒发泄到了仓促组成的召唤兽身上，而原本已经精疲力竭的牧师也拼着命给一部分士兵加持了魔法。
　　而边上的打斗和隐藏在黑暗中的弓箭手的威胁却让这些见习祭司难以全身心的操纵自己的兽魂，当一个个兽魂再次被砍进灵魂空间之后，这些祭司已经完全暴露在了人类的面前，即使他们面前还有十多米的距离，但对于乘胜追击的人类而言，简直可以忽略不计。
　　“快跑！”距离再次召唤的时间完全不足，见习祭司中不知谁大喊了一声，掉头就跑。虽然他们的兽魂可以让他们几乎无限制的释放兽魂战斗，但是就像是魔法师释放魔法耗费精神力一样，每次的兽魂召唤依旧会消耗掉不少的精神力，消耗精神力召唤出来的兽魂不需要再耗费祭司任何的精神力去维系它的存在，只有兽魂一旦被消灭需要再次召唤时才会消耗精神力。之前的战斗已经几乎消耗光了这些见习祭司的精神力，现在的他们就像是牧师一样，再也挤不出半点精神力去召唤兽魂了。更何况，现在的他们也没有召唤的时间。
　　所以，掉头就跑对于一个生在荣誉的部落、有着荣誉的准祭司头衔的他们虽然不是很光彩的事，却也是当下所能做的唯一正确的选择了。
　　弥恩虽然自命是部落里优秀的新一代，但是眼下的情况也由不得他不跑了。只是他比较聪明，知道应该去和去侧面堵截的巴布尔汇合，让他保护自己离开。
　　但其他人逃跑的方向有很大的问题。
　　在惊慌中往往不能正确的判断眼下的形势，而失败已经注定的见习祭司们的逃跑也是慌不择路的，他们没有选择向带领着近战士兵的巴布尔方向靠拢，反而逃进了魔兽森林的深处。或许一群人穿越没什么问题，但现在那些魔兽们面对的是一帮分散了的、耗尽了精神力的见习祭司们，就算是没有智慧的魔兽都该知道自己要怎么做了。
　　但眼下的情况，尼萨斯也不敢深追，象征性的追杀了一个见习祭司后便火速向赛芙琳忒的方向靠拢。
　　“锵”！架开巴布尔的斧劈，赛芙琳忒震得后退了数步，尽管自己有一身怪力，能把大剑舞得像飞一样，但是比较起力量还是巴布尔完全的占据上风，武器的撞击还是让她站不住脚。没办法，两人就连个头而言就相差的非常之多，赛芙琳忒除了一身怪力以外都不是这个长得一副野兽模样的家伙的对手。
　　“真是没想到，一个人类的小丫头居然能有这般力量。你真的以为你能杀死我吗？”巴布尔拍着手里的战斧，野兽般的眼瞳中闪过杀意。他惊讶的是这样一个看上去毫不起眼的丫头，竟然拥有着不属于她身材的力量，虽然与其战斗是一件非常快乐的事，但也不可避免的让他感觉到了威胁。
　　和人类不同，他的部族没有那么多的天赋能力，唯一的天赋只有兽魂。而这个还是需要拥有者超乎想象的历练才能提升的唯一的天赋能力。而人类不同，他们的人口基数允许他们能够诞生非常夸张并且数量庞大的天赋能力者，就像眼前这个十三四岁的小丫头的一身怪力一样，这对于本就处在弱势的他们而言是非常不利的。
　　“我没打算杀死你……”擦掉嘴角血迹，伸手制止了险些命丧在斧头下还打算帮忙的尤古朵拉。“我只要足够的时间拖住你就足够了。”
　　巴布尔面色一变，回头正好看见弥恩在一个受了伤的战士的护卫下向自己这边靠拢，而其他的见习祭司却不见踪影，眼下的情况不由让他的眼皮一阵抽搐。
　　而这时从上方传来的动静更是让他怒火更甚。
　　也不看头顶，抬手就是一斧子，只听见一声金属断裂的脆响，艾萨芮恩握着只剩下半截的弯刀被这一击弹了出去，撞在一棵树上。虽然没有被这一下撞折脊椎，只是用来缓冲冲击力的双腿却感到一阵剧痛，闷哼一声摔在地上。
　　但是巴布尔却没了补刀的心情。
　　自己的布置被攻破了，竟然还是三个未成年的女人？这让身为部落精英武者的他情何以堪！如果可以，他不介意现在就杀掉这三个在未来肯定大有作为的人类，人类越强大，对于他们的部落就越具有威胁。
　　但眼下还有一件事比杀掉她们三个更重要。
　　祭司是部落最宝贵的资源，见习祭司虽然弱，但是迟早也能成为独当一面的圣坛祭司。至始至终都在与其打交道的部族里的每一个人都很清楚魔兽森林的危险，不能就这么损失在着魔兽森林里。来自人类潜在的威胁和部落当下的状况比起来显然是后者更为当务之急，眼下唯一的办法只能是撤退，然后去寻找失散的见习祭司们，这样损失还能减少些。很快他就做好了决定，“所有人都撤退，快！”
　　而在后面的弥恩在看见来袭的竟然只是三个女孩之后差点没气的背过气去。
　　就凭三个未成年的女孩，己方竟然败到这程度！？
　　人类虽然有威胁，但他们的不团结让耗在内讧的时间和精力远比他们对外的时候多得多。古往今来有多少有着优秀能力的人类最终都是死在内斗中，这个比例远比两族的先祖战争时期要多。
　　最后，巴布尔深深地看了一样拄着大剑勉强站立的赛芙琳忒，“你捡回了一条命，人类。”
　　“我是不是应该感谢你的手下留情啊……”看着着高大的家伙迅速消失在森林黑暗处，赛芙琳忒身子一软，双膝跪在了地上，看了看同样受伤的两女，和已经来到近前的己方友军，庆幸自己的存活。
　　经过晚上的战斗，双方的损失都很大，对方因急于汇合被打失散见习祭司们而匆匆撤离，人类方面则因为夜晚视线所制和实在没有余力追击只能回到原先的营地里暂时休整，士兵几乎个个带伤，草草的包扎了一下，让轻伤的士兵去修补破损的围栏，毕竟谁也不知道对方会不会再来一次这样的报复袭击，之前的战斗有很大程度是依靠了围墙，但战斗之后也是被破坏了大半，现在营地已经承受不了再次的攻击了。
　　牧师也需要休息，在战斗后耗光了精神力的他们是被搀扶回来的。对于阵亡的士兵也需要时间集中和掩埋。总之，现在这段时间对于这支小队来说非常敏感，任何一个意外地发生都有可能葬送这支队伍。
　　在这样的情况下，赛芙琳忒也不好意思再多休息，虽然她也耗费了不少的气力，都感到十分疲惫，再看见就连尤古朵拉都撑着帮忙她也不能闲着。
　　原本赛芙琳忒还不明白为什么战斗之后不赶紧撤离这片区域，免得魔兽顺着血腥味聚集过来，但当尤古朵拉解释了几句之后，赛芙琳忒才恍然大悟。
　　“这里只是魔兽森林的外围，就算碰上了魔兽，也不过都是一二阶的低阶魔兽，它们的到来对于我们来说只能算是送补品来的。当然了，预防万一，我们把这些药粉洒在营地外围，就可以屏蔽掉三阶左右的魔兽了。”
　　至于为什么不能屏蔽更高级的魔兽，赛芙琳忒才不想去问这种会被当成笨蛋的问题呢。
　　森林外围哪有这么多的三阶魔兽？
　　四阶魔兽开始就具备了于人类相近的智慧，这点小伎俩已经骗不到它们了。
　　明白了这点，女孩立刻加入到了撒粉的任务上来。
　　守夜的人已经换成了尤古朵拉和菲安利雅，虽然都很疲惫，但是分配的任务士兵必须遵守。菲安利雅是队伍里的前辈了，自然是不用担心，经过简单的包扎后便离开，那矫健的身手不由得让赛芙琳忒都佩服她的精力，而尤古朵拉不同，之前的战斗的旧伤还在，对此，赛芙琳忒强烈表示三个半小时后自己过来替换她。面对女孩的坚持，尤古朵拉心生感动之余也只有答应下来。
　　告别尤古朵拉后，赛芙琳忒钻进了小帐篷里，去看望一下受了伤的艾萨芮恩。
　　因为自己的决策而跟过来才导致受伤的黑发少女，赛芙琳忒感到有些抱歉，进了帐篷之后也不敢去看她的脸，视线正好看见少女大片裸露在外的白皙的肌肤。
　　只是现在这双腿因为之前的伤势，显得有些红肿，破坏了不少美感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27 艾萨芮恩的故事
更新时间2011-12-25 1:30:02  字数：2923

　“腿还能动吗？”看着对方长腿上的淤红，女孩很过意不去。
　　“有点糟糕……”艾萨芮恩却大方的回答，丝毫没有责怪的意思。也许是触碰到了痛处，少女的眉头不由蹙紧了许多。
　　“对不起，让你受到这么严重的伤。”
　　“是我贪刀，不关你的事。”少女淡淡的说完，伸手准备去拿医疗包，不过在这之前女孩却抢先一步。
　　“我帮你上药吧，你躺着就好。”赛芙琳忒胸前捧着医疗包，一脸“交给我吧”的样子看着艾萨芮恩，看得她心里发毛。
　　带着满腹的狐疑，少女还是找了个枕头垫着半躺了下来。
　　她很快就明白了这个小丫头究竟想要搞什么鬼了。
　　在打开跌打药膏往她腿上涂的时候，艾萨芮恩的寒毛都竖了起来。再看女孩的眼神，那简直就是发现了一个让她爱不释手的玩具一样，一双小手抚摸过的地方很舒服，不过她很不适应这种抚摸。
　　“你这是在上药？”
　　“当然。”对方的疑惑让赛芙琳忒收敛了些，不过很快就在那双光滑的长腿面前败下阵来，一双小手又开始不老实了。
　　原谅这个小丫头片子吧，她只是以前一直没有机会摸过而已，到了这个世界虽然闲的没事做的时候也可以摸自己的，但是也会腻的。今天有这么一个好的机会，没理由会错过的。
　　就当做是战斗后的福利好了。
　　当然，赛芙琳忒也不是那么得寸进尺的人，心理满足了之后就开始为对方包扎。很快红肿的地方就被白色的纱布包扎完毕。
　　艾萨芮恩终于松了口气，方才赛芙琳忒的抚摸让她的心一直七上八下，被接触的肌肤好痒，害得她心也跟着加快跳动，她也不明白自己是怎么回事，一方面想要制止她这么做，但另一方面却又不想停下这种让她感到心情愉悦的事。之前是赛芙琳忒不敢看她，现在她也不敢去注视这丫头了。
　　赛芙琳忒无意间抬起头来，却看见少女偏着头，白嫩的脸上浮现出红晕。这倒是让她愣了片刻，难不成摸她的腿还能让她产生快感？
　　继而她升起了一股负罪感，自己是不是做得过火了点？
　　室内的气氛变得很古怪起来。
　　“呐……艾萨芮恩……”赛芙琳忒吞吞吐吐的寻找着岔开话题的措辞，“我听说草原人因为常年都要因为迁徙而在马背上生活，他们的腿都会变形，为什么你的腿……”
　　这真是个笨话题。
　　什么不说还要说这么敏感的事。赛芙琳忒在意识到这点之后识趣的闭了嘴。
　　“因为我在草原生活的时候根本就没有机会骑马……”原本不指望她能回答的少女却回答了她，这让赛芙琳忒松了口气，看样子对方并没有怪罪的意思。
　　但是赛芙琳忒却看见了对方的脸上露出的苦笑，这让她意识到这里面一定有故事。
　　“为什么？”她奇怪的问道，按理说一个在草原长大的人没有骑过马，那简直就是说当官的没有贪过钱一样啊。
　　虽然说这个比喻有点不着边际，但是意思是完全一样的啊，都是不可能存在的。
　　“你见过草原人的皮肤像我这样的吗？”少女指了指自己的脸色。
　　那是一张很精致的脸，如果眼神色再柔和一些的话就更美了，不过现在的眼神少了几许柔美却透露出几分英气。
　　“确实没见过。”赛芙琳忒老实的回答了她的疑问，接着又道，“但我也没见过其他的草原人。”
　　“不是吧？”这次反倒是轮到艾萨芮恩惊讶了，“据我所知，比起南方，草原族人在北部的活动更为频繁。你是南方人？”
　　赛芙琳忒不懂什么才算是南方人，什么样算是北方人，只好说道，“我来自拉贝尔斯……”
　　“拉贝尔斯王国吗？挺不错的一个国家，那里出产的宝石相当出名，我的族人还有几个在那里做雇佣骑兵……但那是属于北方啊……”又笑道：“难道你连自己是不是北方人都不知道么？”
　　“这个……”赛芙琳忒无奈的摸摸头，“我虽然是拉贝尔斯人，但我自从苏醒开始就已经在教廷了，所以我也不清楚。”书上又没有写这些。赛芙琳忒心里又加上一句。毕竟非官方的资料是不太可能被记录在那本书里的，书名叫做大陆通史又不叫做世界见闻录。
　　“哦，原来你就是拉贝尔斯的睡公主啊。”
　　“啊？大概就是我了。”赛芙琳忒咧咧嘴，这个称号去年她就知晓了，不过周围的人已经好久都没有这么叫她了，今天听到还真是意外的亲切。
　　“这样一来，我就完全理解了……”艾萨芮恩点了点头，又转回话题，“在草原上因为没有高大的树木，族人长时间都是会暴露在户外的阳光和强风下，比较显老，皮肤也是黄褐色的。但是我……”她指了指自己完全和草原族人全然不同的脸，没再说下去。
　　赛芙琳忒明白了，她没说的部分不用再说也能大概猜到了。
　　“我的族人并不相信我属于他们部族，不愿意接受我，于是把我驱逐了出去。当时我还不满6岁。”抚了抚自己额前的秀发，少女平淡的说道，“也算是我运气好，正好碰上一支进入草原的商队，我是跟着商队离开的。谁知道那个商队的商人也不是什么好东西，竟然想把我当做货物卖掉，途中我做过童工，也做过女仆，为了生存，更做了半年的乞丐。不过最后我还是被一名外出游历的骑士所救，然后被带到了这里。现在所学会的各种生活技巧，还是在那个时候学会的……”
　　对于伙伴的遭遇，赛芙琳忒深表同情。除了同情她也不能再表示什么了。
　　艾萨芮恩是不是真的草原人还有待商议，但仅仅因为这个就把一个不通世事的孩子丢弃在家门外，这样的做法和亲手杀死她又有什么区别。也幸好她最后被一名游历的骑士所搭救，带回教廷，要不然只怕她现在会更加不幸。
　　自己虽然沉睡十多年的不幸，也比不上艾萨芮恩亲身经历的要难过。自己只是睡着了，外界发生了什么完全不知道，但是艾萨芮恩不同，她可是用自己的身心去体会了这个世界的各种黑暗。相比之下，自己两眼一抹黑的睡完了醒来，和对方的状况完全是两回事。
　　“你的族人怎么可以这么做，这样真是太过分了。”赛芙琳忒感到十分生气。要不是她的愚昧的族人，艾萨芮恩又怎么会经历这么多的苦难。“既然你的族人抛弃了你，为什么你还要佩戴着草原人才有的藤环呢？”
　　“就算他们抛弃了我，但是，再怎么说，我也是在草原上出生的……这是不争的事实。留着这些也没什么不好，至少还有个念想。不过如果我还在那里的话，估计现在我已经是几个孩子的母亲了吧？”自嘲的笑了笑，“我可不想这么早就成家，多没劲啊。而且这样一来我也就不能认识你们了。”
　　这倒是真话，赛芙琳忒深以为然，她也时常这么想的，并以能够和玫琳成为好友感到高兴。
　　只是有家难回的苦处，她就没有办法感同身受了。
　　“草原人很早就结婚了吗？”
　　“这可不仅仅是草原人啊。”也许是难得的对外人表露了自己的真实情感，艾萨芮恩也显得不那么给人脸色看了，这个时候的她异常的富有青春的活力，“这片大陆上的所有人类国家都是如此，一般家庭里的女孩只要有了初血之后，家人就会为其寻找婆家了。”说完她又看了一眼赛芙琳忒，“话说回来，你的初血来了没有？”
　　“那个东西不要来最好不过了。”赛芙琳忒脸色一白，被戳到了痛处。
　　不过对方却理解成了另一种意思，“听说你在这之前曾睡了十多年，这样一来也许你的初血也不会按照常理来了。”
　　“我才不要嫁人！”赛芙琳忒咬着牙说道。
　　“嗯，我也不想。”
　　“艾萨芮恩！”赛芙琳忒忽然抓住她的双手，吓了少女一跳。
　　“怎、怎么了？”
　　“我们约定好一辈子都不嫁人，怎么样？”赛芙琳忒此时的眼神看起来十分的纯真，当然了，这背后包含着什么就只有她自己知道了。
　　艾萨芮恩可不知道着小丫头心里想着什么，出于信任和对嫁人没有丝毫的兴趣，她在愣了片刻之后就很爽快的答应了这个约定。
　　又聊了几句，赛芙琳忒很“自然”地在艾萨芮恩怀里睡去，尽管少女并不习惯被人贴的这么近，但是出于对对方的信赖，最终只能默认了这块牛皮糖，苦笑着把毯子披上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28 潜伏
更新时间2011-12-25 1:30:57  字数：3102

　森林又恢复了本来的安宁，但是在另一边的火堆却聚集了许多人。
　　年过五旬的尼萨斯坐在火堆旁，一连严肃的看着熊熊燃烧的火堆，脸上还带着之前战斗所留下来的汗水和油光，盔甲上的血迹已经抹去，但还是有淡淡的血腥味散发出来。一群人围在火堆旁一言不发的等待着。
　　从靠近树林的方向走来一名士兵，他镶有铁片的手套上还带着鲜红色的血液，粘稠的红色液体随着他步伐的迈动而缓慢的滴在地上。
　　“队长。”士兵先行了下级对上级的礼节，才带着几分遗憾和懊恼说道，“抓住的俘虏十分的顽固，我们没有办法从他嘴里撬出什么来。”
　　尼萨斯没有说话，而是把手里的一根树枝摔进火堆里。对于士兵的回复他感到很不满，但他也知道部下的审问只能进行到这程度，再打下去也问不出什么了。
　　虽然从抓到的俘虏嘴里问不出什么，但尼萨斯也掌握了一些情报。
　　他对袭击他的敌人略有知晓，袭击他们的是人类自古以来的敌人。教廷的部队遭到了异族的袭击，并且差点就得手了。这件事怎么样也得给骑士团部汇报一下。这个俘虏，也一并移交过去。
　　“来几个人……”尼萨斯随手一招，“带上那个俘虏回团部，这里撬不开他的嘴，我就不信教廷裁判所用来针对异端的刑具也奈何不了他。”
　　“队长，现在已经很晚了，而且很难说那些袭击我们的人还在附近徘徊。”副手委婉的表达了自己的意思。“士兵们都很疲惫，我想不如让那个俘虏先跟着，等到任务结束后一并押回去。”
　　尼萨斯沉吟片刻，也意识到今天的战斗虽然自己胜利了，但是对方也有相当一部分人逃脱了追击，如果现在就押回去很有可能会被半途截击，“那好吧，你带人严加看管，捆结实点。”
　　部下马上执行去了，尼萨斯的心情并没有因为袭击者的正法而感到一丝高兴。人类和异族的战争由来已久，随着人类的节节胜利，原本正面能能硬拼的异族们逐渐转到了幕后，不再和人类争夺大陆的霸权。虽然仍旧有小规模的冲突爆发，但大体上还是过着相安无事的生活。
　　桑兰岛非常大，自己之前从没听说过这块岛屿上有什么异族，可是今天的战斗却让他不得不相信，这里并非只有人类居住，那些被打败而分散世界各地的异族们也同样生存在这里。今天算是人类赢了，但是作战区域却是他们已经探索过的已知区域，如果自己没有被袭击，这帮异族袭击了几十公里外的人类村落了呢？这个责任他们负责驻守在此地的部队难逃干系。
　　幸好，一支袭击部队被打败了。
　　尼萨斯也不敢掉以轻心，有这样一支部队的异族同样的部队也会有很多，在避免发生更大的人员伤亡，必须赶紧让骑士团部派援军，封锁区域，并往魔兽森林深处探索，找到这个异族据点并且消灭掉。
　　在他看来，这样的方法才是最正确的。
　　人类和异族的战争使得他们从上古时代就已经视同水火，几万年的战争到了他这一代已经不是能用深仇大恨所能形容的了。大家看谁都不顺眼，都认为对方是最应该被灭种的族群，尽管人类在远征精灵帝国的战争中遭遇惨败，对精灵的态度有所收敛，却也不能排除仍旧有很多人不会这么想。
　　说起来，还是辅助部队那边做的好事。在那样的情况下，还能找到指挥地点，扰乱对方的作战，给大部队创造机会，这个新兵倒真不简单，原本只是以为她仅仅是力气大一些而已。尼萨斯思索着，看来等到回去之后，似乎应该建议团部对其好好培养才行。
　　而被惦记到的赛芙琳忒此时还在艾萨芮恩的怀里睡觉呢。
　　###
　　几公里外的某处。
　　天已经渐渐发白，魔兽森林也迎来了它的又一天。
　　静逸的森林偶然传来了两声鸟类的鸣叫，阴影中跳出两个人，他们身上的伤血迹还在，头上也沾了不少落叶。
　　在这个信号之后，又从黑暗中冒出十多个人影。
　　“情况怎么样？”为首的巴布尔问道。
　　“很糟糕……”其中一人喘着气说道，“我们晚到了一步，拉姆兄弟已经死了。我们不敢在那里多待，只带回了这个。”说完，把手里捡到的一串玉石项链交了出来。
　　巴布尔身边的弥恩接过了同伴的遗物，一双兽瞳早已一片通红，现在的他非常后悔，如果不是自己发现了人类的营地而想要去偷袭的话，又怎么会变成现在的模样。一起来的见习祭司兄弟们就剩下自己，而其他的同族战士也个个带伤。“对不起了，各位兄弟。都是我的错，是我……”
　　“兄弟不必如此，这次袭击我也同意了的，如果有责任我也有一半。”巴布尔沉声说道，“我们都低估了人类，都没有想到他们会有人会有人从我们之前的包围中突破，袭击我们的后方。”说着不禁又想起那三个人类女子，最为印象深刻的则是那个戴着眼罩、身材矮小却身手不凡的小孩。
　　“那现在我们怎么办？”弥恩这次也不敢托大，经历这么一个惨痛教训的他也小心谨慎了许多。
　　巴布尔思索了片刻，“现在最好的办法就是马上回到部落，这不是件小事，我们在魔兽森林发现了人类的足迹，必须马上向先知大人报告。”
　　深知如果被人类发现部族的后果的弥恩也点头同意，“我们族和人类的仇恨几万年前就有了，今天的战斗想必不久以后也会被人类那边的国家知晓，我们是应该早做准备。”
　　两人达成了统一意见，都知道这件事非同小可，尽管己方损失了不少珍贵的祭司，但若是被人类发觉自己族群的存在麻烦显然更大。正要准备返回时，却见一人跌跌撞撞的从草丛里冲了出来，立刻让周围的士兵紧张的立刻抽出了兽骨战刀。
　　“自己人。”来人赶紧表明身份，免得冤死在自己同班的刀下。
　　“安格。怎么这么慌张。”巴布尔也看清楚了士兵相貌，皱着眉问道。
　　“我……我们的兄弟……”这名士兵上气不接下气的说道，手指着来的方向，“雅玛目在人类手里！他被抓了……”
　　“什么？”弥恩一声惊叫，当下几乎脱口而出：“雅玛目是我们族珍贵的祭司，绝对不能让人类把他带走！如果他被人类逼迫而说出了部族的居住点，那我们……”
　　弥恩的担忧不是没有道理的，根据圣坛的史书记载，人类最喜欢用的就是拷问俘虏，用各种残忍的手段折磨他们出卖自己的盟友。如今自己的同伴被抓，人类一定也会这么做。万一对方真的得知了什么，以他们龇牙必报的性格肯定会展开疯狂的报复。
　　“穆维恩人不可能会有人向人类投降！”巴布尔愤怒的低吼着，但同时他也很不确定，雅玛目是年青的见习祭司，阅历都很少，很有可能会吃不住拷问，但是凭借这现在的这些人去营救无疑就是和去送死没有什么区别。可是若是要回到居住地召集人手的话，时间上绝对不够。
　　巴布尔陷入了两难的境地。
　　“雅玛目绝对吃不消人类的拷问，人类的残忍不是我们所能想象的，我认为应该马上把他营救出来。”
　　同样深知其中利害的巴布尔心里挣扎了半天，最后还是不得不同意了弥恩的意见，“兄弟，你说得对，我会带上我的战士去营救，但是你是部落的希望，我希望你能马上回到部落去向先知大人通知这个消息，让他早作准备。”
　　巴布尔的用意也很明显，弥恩是现在队伍里仅存的祭司，而祭司在部族里的身份特殊，非常珍贵，要训练一个祭司的精力远比部族勇士要多。而自己这次犯下了大错，以至于让部落损失了许多极有潜力的苗子，而弥恩又是现在的大祭司的亲传弟子，身份更不一般。他目前只能保住这唯一的一个，将功赎罪去久另一个。如果成功了，自己也能少受一些惩罚。
　　“您确定吗？我的召唤兽能够帮助您牵制人类，有我在这次的营救也能变得简单许多，为了减少穆维恩族勇敢的战士的不必要的伤亡，我请您能够带上我一起执行这次的任务。”不得不说，弥恩的确是族中优秀的新一代青年，对于自己的责任也是毫无逃脱的意思，他也明白对方的苦心，但是自己若是就这么退缩了，以后又怎么有脸面去面对那些死去的同伴的家属们。“我的召唤兽数量足够多，自保没有任何问题。何况您也需要有人牵制人类不是吗？”
　　弥恩的分析很有道理，巴布尔知道自己完全没有理由拒绝，最终他也只能同意对方的要求。
　　“安格。你马上回我们的村落，向圣坛祭司如实交待这件事，如果我们三天之内没有回到部落，你就不用管我们了。”巴布尔交待了一番，也不给对方反对的机会。“这是命令。”
　　同样知晓其中利害的战士也只好答应。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29 遇险
更新时间2011-12-25 1:32:00  字数：4445

　第二天天一亮，有任务在身的人类士兵顾不上多做休息。这一次，他们以更加小心的行动搜索着森林外围，但像昨天晚上的袭击今天再也没有发现，只有偶尔几只不长眼的一阶魔兽撞进队伍里，被士兵们当作了一顿丰盛的补品。
　　也许是昨晚的袭击把晦气全部都吸引过去的缘故，今天可以说是异常的顺利，在没有任何外界干扰的情况下，原本需要三天才能搜索完的指定区域，在第二天就已经全部搜索完毕，牧师找到的幻魔虫也很快就被圣水或者魔法所消灭，圆满的完成了任务。
　　最后一只幻魔虫在圣水的腐蚀下化作脓血消失后，捂着鼻子的赛芙琳忒心里终于松了口气，任务已经完成了，接下来就是回营地和留守的士兵汇合，三天之后等人都到齐时一并回去。揉了揉发酸的眼睛，睡眠不足的她打了个大大的哈欠，昨晚坚持帮尤古朵拉站了几个小时的岗，现在困得要命。不过想到对方对自己这么亲近，也就值得了。
　　虽然思想动机不纯，她可是打着即使百合也不能便宜男人的旗号这么做的，赛芙琳忒扭曲的心态究竟有多么糟糕，也能从这里窥视一二。
　　关于是做生理上的同性恋还是做心理上的同性恋这个问题，赛芙琳忒毫不犹豫的选择了生理，谁让她现在是个女儿身呢。
　　看着尤古朵拉就在边上打量着这片森林，赛芙琳忒心里坏坏的想着。而艾萨芮恩站在另一边，和菲安利雅简单的交谈着什么。对于这个极少有话的对手，菲安利雅对于她的变化感到非常惊讶，当知道是赛芙琳忒让她开口之后，又不禁把惊异的目光投向了远处的小丫头。
　　“收队！”伴随着这一声，队伍迅速聚集，从容的撤出这片区域。
　　闪人啦闪人啦。小丫头心里一声欢呼，转头就跑。在外行军了两天一夜，她现在最想做的就是回到驻地，好好地洗个澡，然后躺到舒适的床铺上睡一觉。等醒来之后她依然生龙活虎。
　　这丫头……尤古朵拉看着她撒欢的背影，无奈的笑了笑，也就是小孩子这么做才是最恰当的吧？“别走那么快。”她说一句后赶忙跟上。
　　但刚跨出一步，身子就忽然下陷，伴随着惊叫和落叶泥土杂乱的翻动，她掉进了一个被隐藏的极其秘密的陷坑里。这个陷坑处在一棵枯死横在森林中的树下，被落叶和枯枝完美的遮挡住了，从表面上根本看不出什么痕迹。
　　索性赛芙琳忒距离并不远，在听见尤古朵拉的惊叫声回头，却不见对方的影子，自然地就发现了这个陷坑。
　　“尤古朵拉！”赛芙琳忒朝着黑漆漆的洞口喊了两声，但没有丝毫回应。从外面根本看不清里面的情况，也不知道这洞有多深，尤古朵拉现在的情况会怎样。
　　这边发生的动静也引起了其他人的注意，小队的士兵也闻声赶了过来。
　　“怎么回事？”尼萨斯拨开几人。
　　“尤古朵拉掉进这个洞里了。”回应他的是赛芙琳忒，此时的她一脸焦急，尤古朵拉是自己的好朋友，两人相处的时间尽管比不上和玫琳在一起，但也是倾心相交的朋友，并不仅仅是打赌做一年主仆那么简单，好友遇险自然是心急无比。她不清楚这洞下面的情况，从这里看下去好似深不见底，她也听说过那种类似地底暗河之类的极端危险地形，一时间各种危险可能都被赛芙琳忒所想到，这些想法迅速地充满了她的大脑。
　　搞不好底下不会是自己想的那样危险，但是这样的深度却足以对人产生威胁，就算是有着不俗的身手，也同样扛不住来自自然的威胁。就连正式的骑士也会因为一点小小的意外淹死，更别说远没有达到骑士标准的尤古朵拉。
　　“附近找找看，有没有其他洞口！”尼萨斯马上对身边的士兵下命令，这样的意外是不可预测的，桑兰岛的地理状况非常之复杂，每年都会有外出的士兵或普通人死于各种意外，就好比现在的地陷，他所能做的也只是尽人事罢了。
　　“没有时间了。”赛芙琳忒探出去的手感觉到了洞口散发出来的空气的流动，稍微冷静了一点，说出了她心里的担忧，“这个地陷底下一定有一个洞穴，我很担心尤古朵拉是否受了伤，你们寻找其他的入口，一定有通道。但愿能找到她……”
　　接着，在众人的视线下，赛芙琳忒深吸了一口气，然后鼓足了勇气跳了下去，惊起一片惊呼声。
　　“这丫头疯了吗！？”
　　“光明神在上，这丫头一定是个疯子！”
　　“多深都不知道就敢往下跳，救人也不是这样的吧！？”
　　众人在目睹了小女孩的疯狂举动之后，无不流露出震惊的表情，这样疯狂的举动即使是活了几十岁的他们也是想都不敢想的事。
　　菲安利雅同样为此感到惊异，但眼下对于赛芙琳忒的担忧远比对她的举措产生的敬佩来的多。
　　这丫头究竟是吃错了什么药才会这么做？
　　就算要下去救人，至少吊一根绳子下去吧？如果尤古朵拉受了伤，不是正好可以把她拉上来么？就这么跳下去，等于是把性命寄托在运气上了啊。
　　这个笨丫头！
　　就在她埋怨赛芙琳忒做事莽撞的时候，又听到一阵惊叫，回过神来的时候，却发现身边的艾萨芮恩也不见了踪影。
　　这个丫头不会也……
　　菲安利雅咽了口唾沫，看着四周士兵一个个表情极为丰富的脸，她的不祥预感也验证了大半。
　　“这也是一个疯子……”她低声说道。难不成这个毛病还会传染不成？
　　士兵们聚集在这个刚好容下一个瘦弱的人的大小的洞口，交头接耳的说着，最后，他们不自觉的把目光转向了还在场的菲安利雅身上。
　　“看着我做什么！？”心知肚明的红发女子对周围的士兵吼道，“小孩子发疯，难道身为大人的我也应该跟着疯啊？”
　　“我看应该是某个地方会卡住吧？”有人嘀嘀咕咕的议论，并很快得到了大多数人的支持。
　　菲安利雅气得要吐血，排除自己的身体因素，身为成年人的自己所想的远比两个丫头要多，最重要的是自己身为分配到这个队伍的辅助队长，其职责也不能让她随意而为。
　　啊啊，还是年轻好啊。菲安利雅只能在心里这么想。平心而论，如果自己和那两个冲动的疯子一样年纪的话，排除现在自己肩负的职责，自己搞不好也会跟着疯。目前她只能祈祷这两个不要命家伙能平安无事了。
　　尼萨斯脸色已经黑成了锅底，两个丫头的这一举动完全出乎了他的预料，根本就来不及阻止，事情就发生了。赛芙琳忒加入部队的第一天，自己也是在场的，虽然不知道她的真实身份，但也能凭自己的经验看出她应该是一个贵族。只是没想到这个贵族居然敢这么玩。在自己的指挥下如果损失一个贵族身份的人，在直属于教廷下辖的神圣骑士团的保护下虽不至于以死谢罪，但是他的调查报告也有的写了。“快！搜索附近，一定会有入口！”
　　尼萨斯此刻的心情，真的很想给这两个笨蛋一人一脑勺，让她们长点记性。
　　右手的匕首插入泥土里减少着下落速度，沿着75°角的斜坡滑行了一段，赛芙琳忒感到一阵失重感，紧绷着神经的她立刻调整了姿势，借着下落的劲往前滚了几圈。
　　站稳了脚跟后赛芙琳忒凭着记忆，退到了之前下落的地方，准备熟悉一下黑暗再照明，不成想头顶一阵摩擦声传来，随着滚动的泥土，一个温软并带有淡淡香味的物体撞倒了她。
　　“呜……”
　　“咝……”
　　迷迷糊糊中，赛芙琳忒记得这个声音的主人，是那个长腿的MM。但刚想要开口呼唤却忽然感到自己下半张脸正被压着，把她的话压了回去。同时一股带着布料和让人沉迷的异样香气传入了鼻中。
　　撞击带来的麻木渐渐散去，赛芙琳忒感到自己的身体正被艾萨芮恩压着，黑暗中看不清什么，只是感觉到了一点异常。似乎姿势不太对，赛芙琳忒对于眼下的状况不是很了解，她在思索着细节方面的问题，压着她的正是艾萨芮恩没错，但问题在于前一天晚上她是谁在草原少女的怀里的，对于她胸前的那一对算不上丰满，但也属于正常少女曲线的胸部知道一些，哪怕只是气味，也能让对女性如猫见了鱼腥一样的赛芙琳忒记住。可是现在压着她的可不是那一对笋状体。
　　赛芙琳忒下意识的身手摸了摸，但是下一刻，她整个人都斯巴达了。
　　瞬间，她明白了那股带着令人沉醉的气息究竟来自于哪里，也能确实体会到魔里莎被称为东方**王“人参赢家”的称号的荣耀了。
　　让嫁人什么的见鬼去吧，百合才是王道啊！
　　因为压着她不能呼吸不能思考不能做任何举动只想就这么被一直压着直到天荒地老海枯石烂宇宙毁灭地球爆炸的地方是——
　　“呜……我的膝盖……”伴随着带着颤音的呻吟，艾萨芮恩点亮了随身携带的火折子。这种道具燃烧的是压缩了的火元素，因此能够照的很亮，时效也很长。借着明亮的火光，她看见了一双穿着长靴的小脚。“赛芙琳忒，你没事吧？”终于感觉到自己正压着什么的少女立刻下意识的转过头，那一刻，两人时间仿佛静止了。
　　直到自己挺直了的身子感觉到下体的异样之后，艾萨芮恩脸上的表情立刻显得丰富多彩起来。
　　瞬间，她的身体立刻就紧绷了起来。但很不幸的是，伴随着过度紧张的影响——她抽筋了。
　　现在她就算想移开也做不到了，只能把头埋到胸前，不让只露出一只漂亮眼睛的赛芙琳忒看见自己快要被羞耻感烫红的脸。但是下身切实的感受却始终都在刺激着她，让她羞愤欲死。欲拒还休的眼神却还数次从赛芙琳忒面前撇过。
　　“你们打算维持这个姿态到什么时候？”
　　在两人就这么将大眼瞪小眼维持下去时，黑暗中突兀的传来了尤古朵拉的声音，这仿佛带着地狱无限冤魂归来的声音立刻解除了两女的状态，让她们意识到这里不是神交的地方。
　　一个火折子在黑暗中被点亮，尤古朵拉的身影出现在她们不远处的墙壁边。此刻的尤古朵拉一身的擦痕，几处衣服磨损，渗出暗红色的血迹；左边的小腿呈不自然的扭曲状，看来伤得着实不轻。
　　唯一让人安心的就是她现在的表情了，毕竟那种恨不得活吞了艾萨芮恩的表情不是一个生命即将消逝的人所能做出来的。
　　是的，活吞。
　　尽管尤古朵拉现在灰头土脸，漂亮的黄色秀发也沾上了泥巴，但择人而噬的眼神让艾萨芮恩遍体生寒，令她有种自己再坐下去就会被杀掉的感觉。
　　“尤古朵拉……你还好吧？”一个激灵从赛芙琳忒脸上爬开来到黄发少女身边。
　　“一点也不好！”尤古朵拉不满的说，丝毫不领情，
　　“那个……刚才……”艾萨芮恩很想向尤古朵拉解释一下那只是个意外，刚才自己本想立刻起来的，但是真的抽筋了。
　　“我什么都看到了，包括艾萨芮恩你把羞人的……对准了主人的脸，还……还把体重都压在上面了！”尤古朵拉抢先了一步堵住了她的解释，虚弱的声音带有无穷的怨念，将性格内向害羞的少女好不容易建立起来的脆弱防线立刻击溃。
　　“咿……”艾萨芮恩双手捂住了发烫的脸，刚才虽然自己也有舒服的感觉，但真的是抽筋了才没有及时移开的。导致那种舒服越来越强烈，不想移开的念头也跟着强烈起来。
　　要怪就要怪抽筋，全都是因为关键时刻的抽筋……
　　“抽什么筋？”被听到艾萨芮恩无意识的碎碎念，尤古朵拉疑惑不解，但很快就生气起来，这个闷骚的丫头，已经爽到了抽筋的地步了吗？这真是……真是……误解了的尤古朵拉很想揪住对方进行一番女性应当矜持的教育，如果现状允许的话。
　　艾萨芮恩表示自己很委屈，只好把求助的目光转向不远处的赛芙琳忒，希望她能还自己一个清白，证明自己真的是抽筋了。
　　好不容易从极限杀必死福利下逃生的赛芙琳忒看见了艾萨芮恩求助的目光，觉得自己似乎应该为这个外表冷漠，内心则十分内向和害羞的女孩澄清一下。
　　“那个……”女孩刚开口，觉得嘴唇有些湿，不由得舔了舔，“其实艾萨芮恩不像你说的那样……她……”
　　“好吧，主人，这个问题我们大可以出去以后再谈……”尤古朵拉无力的挥挥手，一副“我不想听你的解释”的样子，“现在最重要的是不是应该先帮我把断掉的骨头接回去？止痛药的时效快过了。”
　　“……真难为你了！”沉默了一会儿，赛芙琳忒由衷的说道。当她看见左小腿那突兀的弯曲时，对于尤古朵拉产生的怨念瞬间就完全理解了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30 出路（1）
更新时间2011-12-25 1:34:52  字数：4206

　小丫头快步跑到两人身边，掏出随身医疗包准备治疗。
　　少女接骨中。
　　“别……艾萨芮恩，太用力了……”
　　“主人……你慢点，我疼……”
　　“艾萨芮恩，你压得我喘不过气……”
　　“啊……那个，不是那里，应该再往下一点……”
　　好吧，这只是普通的接骨而已。赛芙琳忒这么催眠着自己，但是每听到尤古朵拉的哀求和提示，为什么自己老是会想到别的地方上去……难道自己的注意力就这么不集中么？赛芙琳忒表面上在做着接骨，其实心里早已是泪流满面了。
　　“算了，还是叫艾萨芮恩来吧，我做不下去了。”最终，无法摆脱心里奇怪联想专注做事的小丫头只能把这项技术活交给专业的来。“我固定住她，艾萨芮恩你上吧。”
　　于是，在尤古朵拉一脸欲求不满——担忧的注视下，赛芙琳忒从后面环抱住了少女的双手，四只手掌紧紧地握在了一起。
　　“开始吧。”
　　再次给尤古朵拉喂了一个缓解疼痛的麻痹药丸，少女用匕首割开长靴的绳带，谨慎的为其脱下了鞋子，露出穿着用棉花压成的厚实的白色裤袜的腿，在伤口处渗透着大片暗红色，断掉露出体外的骨头顶着裤袜，赛芙琳忒握着少女的双手不由紧了些。
　　这样的伤，一定很痛吧，如果治疗不及时和彻底，很容易留下残疾，亏她能忍到现在。
　　割开棉布，血腥味更明显了，白皙的腿部肌肤和血红色的伤口和断骨形成鲜明对比，面对这样的伤势，赛芙琳忒知道自己退开完全是正确的，这种伤势就是在原来的世界也是挺麻烦的。何况她学的又不是医学，顶多对人体骨骼有点兴趣，最强不过知道怎么驳回脱臼的骨头而已，看着少女用水清洗着伤口的血污，回想起刚才自己的举动，小丫头就一阵后怕。
　　两人同时把求救的目光望向了艾萨芮恩。
　　“别担心，我身上还有草原的秘药，专治跌打骨折伤。基本上草原的人出来做雇用骑兵时都会带一份。”艾萨芮恩掏出一瓶不起眼的东西，“剩下不多了，这可是名贵药材做的，也不知道十多年过去了这些药材还找不找得到。”
　　十多年……赛芙琳忒眼皮跳了跳，呃，左眼皮跳是啥来着？
　　尤古朵拉也表示怀疑，但再怎么怀疑，也抵不过自己腿断了的事实。
　　落下残疾总比死了的好。
　　“相信我，我的族人曾经被马蹄踏碎了胸骨，用这个药很快骨头就长好了。”来自草原的少女信誓旦旦的说。
　　不知道为什么赛芙琳忒想起了蒙古大夫这个词。
　　“那你那个族人呢？”赛芙琳忒问道。
　　“自然是活的好好的。当然，不过再也不能当兵，估计现在只能做做照看牛羊马匹之类不怎么剧烈的活。至少在我离开草原的时候是这样的……”少女说着，手上也没停下，把瓶塞打开，倒了一点白色的粉末在尤古朵拉的断骨处，一股药草的清香也飘了出来，让忐忑的两人觉得稍微安心了些。
　　“相信我吧，只要我帮你接回骨头，过个十天半个月的你就能和正常人一样了，保证伤口不会出问题。”
　　“我现在也很正常好不好？”尤古朵拉开着玩笑，现在还有心情开玩笑，倒也真是难为她了。
　　“是是。”艾萨芮恩露出了纯真的笑脸，不得不说，她笑起来真的很好看。
　　赛芙琳忒心里却在担心，现在的轻松不代表接下来也能这般顺利，这露在外面的骨头可是迟早要接回去的。这种手术可不比治疗脱臼，一个弄不好就有可能造成二次伤害，要是把细菌什么的弄进体内只能死得更快。
　　随着手术刀切开伤口附近的皮肉，药粉被均匀的涂抹在伤口和骨头上，赛芙琳忒心里的担心立刻就来了。连带着尤古朵拉也被小丫头紧绷的身体弄得有些紧张。
　　“遮住她的眼睛吧。”艾萨芮恩，把沾了水并拧干的干净的裤袜残片打了个结塞进尤古朵拉嘴里，“疼的话就使劲咬，把它想象成你最恨的人，多少能分散点注意力。”说完在再次清洗了自己的手，然后也抹了一层粉末，“如果可以的话，我也很想带个手套什么的……”
　　“赛芙琳忒……”被遮住眼睛，嘴里塞上布条的尤古朵拉呼吸变得急促起来，紧张的心脏跳动也传递到了身后女孩的身上。“我怕……”她含糊的低声哀求着寻找帮助，脆弱的内心暴露无遗。
　　“没事的，只是痛一下而已，很快你就能痊愈了……”赛芙琳忒所能做的只有用语言去宽慰她，然后把她抱紧。
　　“我尽量动作快点……”少女话没说完便突然发力，丝毫不给对方说话的机会。抓着尤古朵拉左小腿的双手一拉一按，断裂的骨头也重新塞回，分毫不差的驳回，然后迅速的把剩下的药粉洒在溢出鲜血的伤口处，接下来就是用肉线缝合伤口，上药膏和固定夹板，最后缠上绷带。
　　尤古朵拉塞着布条的嘴里发出来自喉咙深处的嘶叫，身体抗拒的要缩起来，幸亏两人抓得紧，她自己也知道治疗的重要性，不敢太过挣扎，但所幸一切都结束了。
　　赛芙琳忒感到怀里的少女挣扎渐渐小了下来，才回头看了一眼艾萨芮恩，此时的她正在给对方缠绷带。因为心里发怵，在她用力的那一刻还是没敢一直盯着看，撇过头的她只能从怀里少女激烈的反应和痛到发不出声的惨叫来知晓其中的过程，并在心里发誓以后绝对不要受这种伤，然后交给艾萨芮恩医治。
　　尤古朵拉的心里差不多也是同样的想法，但更多的是终于结束了的解脱。
　　“看吧，我说过很快的。”洗干净手的少女得意的说道。
　　“艾萨芮恩……你这个骗子……痛死我了……”脸上挂着眼泪和汗水的尤古朵拉吐出了嘴里带着口水和血迹的布条，“怎么突然间就用力，我一点准备都没有……”
　　“有准备你紧绷的肌肉会坏事的，驳回骨头也不能做到完美。”艾萨芮恩解释。
　　“艾萨芮恩……”尤古朵拉带着哭腔，把头埋进了抱着她安慰的赛芙琳忒怀里。
　　“嗯？”
　　“我明白你说的抽筋是怎么回事了……”
　　看着被痛得浑身痉挛的尤古朵拉，艾萨芮恩理解的点了点头，很用力地。
　　“在骨头驳回身体的那一刻，我还真有种见到了死去的父亲的错觉……”尤古朵拉已经换过劲来，苍白的脸上露出了一个如释重负的微笑，“我可是发过誓要比那老家伙活得长的，大概光明神也听见了我的誓言了吧。”
　　“那是一定的。”赛芙琳忒附和道。
　　赛芙琳忒拿出了食物，和两人将就着吃了些。
　　三个女孩两前一后摸索着前进，虽然救到了尤古朵拉，但三人却被困在了这静逸幽深的天然洞穴里。谁也不能保证一定能找到出口，因此三人的食物和水源都必须尽量省着点使用。
　　因为光线阻碍，有的地方看不到顶部有多高，有些地方却要猫着腰通过，这给受了伤的尤古朵拉带来了很大的不便，因此，赛芙琳忒只能和艾萨芮恩合力帮助她通过，这让少女很是歉意。
　　“真是对不起，如果我不是因为惊慌，也许这腿……”
　　爬上一处斜坡的赛芙琳忒大汗淋漓，她现在恨不得把这身阻碍体热蒸发的皮甲给脱掉，听到尤古朵拉的话，她摆了摆手，“这不能怪你，换作是我那瞬间也不会想到去调整正确的落地姿势。”
　　“本来说好是我来照顾你的，但是……”尤古朵拉轻轻摸了摸固定着木夹的小腿，这条腿现在算是废了，没有二人的帮助，自己连路都走不了，如果她们没有来救自己，估计自己已经……“啊！”
　　像是触了电一般，少女惊愕的看着把脸贴近自己的赛芙琳忒，被双手挤压的变了形的脸嘟起了嘴。
　　“不要想那些东西啊，我们是朋友对吧？既然是朋友，我当然会下来救你的啊。”小女孩很认真地说道。
　　“可户啊样古很灰险……”尤古朵拉含糊不清的说。
　　“当时看见你掉下去，我的脑子就混乱了。只想着你不能有事，那还考虑那么多。”赛芙琳忒听得懂她的话是什么意思，自己这番话也是自己心里确实所想。因此话一出口，尤古朵拉立刻就被感动了。
　　“谢谢……”少女吸了吸鼻子，说道。赛芙琳忒所流露出来的关切情谊已经深深打动了她。即使是父亲也没有这样对她好过。
　　“所以嘛，现在还是想想该怎么走出去吧。”赛芙琳忒放开双手，向四周看了看。“这附近也不知道会不会有出口，你的伤虽然暂时处理了一下，但不及时治疗还是会有危险地，天知道这洞里有没什么细菌……”说着把手指伸进嘴里沾了点口水，然后举起来试探着该往哪走。
　　尤古朵拉在一旁小口的抿着水，赛芙琳忒的强势和独立性让她有种在其身边很安全的感觉。
　　沙沙声由远至近，艾萨芮恩拿着火折子踩上了斜坡，对紧挨在一起的两人轻声说道：“有个坏消息要告诉你们。”说着将手里捡到的一片东西递了过去。
　　“在哪里发现的？”看着手里的这个灰褐色的硬壳，觉得这东西像是某种生物的甲壳。赛芙琳忒问道。
　　“就在前面的墙壁上。我伸起手来正好够得着的位置……”
　　火光摇曳着映出她被流海遮挡的半张脸，一边的眉毛修长，此时有些微微拧起。“看来这里不止我们。”
　　“个头还不小……”赛芙琳忒脸色也有些不好看，艾萨芮恩腿很长，身高少说也有170公分以上，算上手的长度两米多左右，这样的位置才刚好够得着这玩意儿，并且照这个半个巴掌的大小看来，只能往大了去想。“不过这也算是一个提示。”
　　“提示？”艾萨芮恩疑惑道，她不明白这个东西除了能传递危险讯号外还能做什么。不过在赛芙琳忒一番解释下也明白过来。
　　“在洞穴长期生活的生物，因为本身见不到阳光，它们体内的黑色素会随着遗传越来越少，最终变成几乎透明的白色……”
　　“你是说……”
　　“对。这片甲壳的颜色证明它的主人并不是这里的原住民，因此，如果我们沿着发现这个东西的那条路走的话，或许有可能回到地面。”
　　“但也有可能是送到对方嘴里。”艾萨芮恩说道，不可否认她信服了对方的话，但还是有一些担心，毕竟自己这边还带着一个伤员，万一正撞见岂不是连逃的机会都没有么？至于击败，看着这样大小的一块鳞片，她可不认为这有什么可行性。
　　“可是不这么做，我们还不知道要走到什么时候才能找到出口。”赛芙琳忒也不排除有那个可能，“不管怎样，不试试怎么知道呢？”
　　“……说的也是。”最终，艾萨芮恩同意了这个提议。这也确实是能最快走出去的唯一方法了。
　　于是，在艾萨芮恩的带领下，三人向着可能是出口的地方走去。
　　通道很高，两米以上就看不到尽头，完全融入了黑暗中。
　　在这个通道前驻足了片刻，赛芙琳忒还是鼓足勇气走了进去。
　　“你觉得这东西像什么？”洞穴的寂静带来的压迫感让尤古朵拉难以忍受，她只好借聊天来缓解这种压力。
　　看着尤古朵拉左手手里晃悠的这个尖锐的物体。摇摇头，“反正不会是什么好东西。”她只是觉得这东西像什么生物的甲壳。“你觉得呢？”
　　“应该是某种生物的鳞片。”尤古朵拉还完好的一条腿在泥土和石头的道路上蹦跶着前进。这样做也是不得已，自己的佩剑在自己跌落的途中丢失了，赛芙琳忒又没自己高，扶扶倒还可以，但是背就有些勉强了，至于艾萨芮恩，她的身高倒是足够了，但力气却不是很大，短时间可以，时间一长就背不动了。所以倒也没有让她为难，只好由赛芙琳忒扶着她的右臂防止她摔倒。而艾萨芮恩在前边探路。
　　尤古朵拉的想法和自己是一致的，但这么大的鳞片出现在眼前，这只魔兽的个头究竟会有多大。赛芙琳忒对此感到不安，自己只看过一本大陆通史。要说这些知识的积累也都是前世的，如果光是比这个世界的阅历，尤古朵拉肯定是比自己知道得多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31 出路（2）
更新时间2011-12-25 1:35:18  字数：3526

　“是这样吧？”尤古朵拉摆弄着手里的甲壳，一脸的疑惑，“我还没见过这么大的鳞片呢，不知道这样的生物会是几阶。一般来说，越高阶的魔兽体型并不一定会是越大的。”又转了个话题笑道：“不过主人倒是挺了解山洞的嘛。”
　　“只是我来自多山的国家而已啦。”
　　“多山的国家就一定会知道山洞的知识么？”尤古朵拉很不以为然，“那么主人是来自哪个多山的国家呢？”
　　“拉贝尔斯。”赛芙琳忒说道，一是认为朋友之间没什么好隐瞒的，二是自己现在的国籍确实在那里。
　　“咦?诶？”尤古朵拉一时间没反应过来，她望向赛芙琳忒的样子带着惊讶和错愕。半晌才喃喃的问道：“拉贝尔斯的睡公主？”
　　赛芙琳忒无所谓的耸耸肩，自己是一国公主的秘密在这里一开始是只有诺威依德、席露德、和菲安利雅才知道的，但自己自认识了尤古朵拉她们之后，出于对朋友间的信任，才陆续告知。现在知道她这个公主身份的在部队里也就多了艾萨芮恩和现在一脸呆滞状地尤古朵拉。
　　“公、公主……对啊，您的姓名，竟然是‘赛’我一直以为是‘撒’……”尤古朵拉像是丢了魂一样自言自语，虽然之前就对赛芙琳忒的名字有些在意，都以为只是读音相似而已，很少会想到更深层去。她也不是没有疑惑过，但谁会知道站在自己面前的真的是一国的公主啊，谁会想到一国公主好好的福不享受，跑到教廷来当兵啊。
　　赛芙琳忒吓了一跳，难不成对方一时间没有办法接受自己的身份，还是对方对于侍奉了自己而感到的震惊无法缓过劲来么？
　　自己这个公主身份几时变得这么有分量来了？
　　“喂，我说……”赛芙琳忒打算好好说明一下，至少让对方先停止一下臆想才行。
　　“我竟然这样对待我国的公主殿下……让她搀扶受伤的我……还要冒险来救我……太、太失礼了！”尤古朵拉的反应完全超乎了女孩的预料，她可没有想到自己的一个虚无的身份会把尤古朵拉弄成这样，貌似对方对于自己不在乎等级的帮助感到一时间有些难以承受。不过尤古朵拉是拉贝尔斯人的这一身份让赛芙琳忒也感到意外。
　　“先冷静一下好么？”赛芙琳忒有点头疼的看着触电一般远离自己的少女，这个世界传承下来的等级制度已经深入女孩的心里，让她对于自己能够这么近距离的接触自己国家的公主而感到惶恐。
　　“失、失礼了，殿下，对于之前的冒犯，我感到……呀！”
　　“真是的，好不容易找到一个老乡，却会这般见外……”赛芙琳忒揉捏着少女清秀的脸蛋，一脸的无奈，“首先，我对能在异乡见到自己的同胞感到非常的高兴，同样的，你能不能在面对我这个同胞时也能露出相同的表情来呢？”
　　“可是这样……”尤古朵拉想把双手握住赛芙琳忒的双手却又不敢，只好靠扶着墙来维持一条腿站着的平衡。一国公主会做出这样的举动让从小就接受正统教育的尤古朵拉一时间不知道该说什么好。只接受为上层服务的她现在却被上层所服务，这个变化让她不知所措。
　　“没关系啦，我又不在乎这些。就算我有个公主的头衔，但我首先不也是个人么？”
　　“好像……是这样。”
　　“是人都会需要朋友的啦……”
　　“我、我只是没有任何贵族身份的平民，怎么能和高高在上的您……呀！”尤古朵拉想让自己表现的自然些，但在对方的揉脸下根本做不到，她现在满脑子里除了“公主殿下在摸我的脸、公主殿下在摸我的脸”外没有任何思维了。
　　“我可是听说了哦，尤古朵拉是贵族之后吧？只是因为是女子所以没有办法继承爵位，而且家里发生的变故才让你到教廷来当兵的不是吗？”
　　“啊？啊……”说起自己的家族，尤古朵拉脑子算是清醒了一些。
　　“那么就算是为了振兴家族，你也应该和我搞好关系不是么？”
　　“那样不行的。”尤古朵拉认真的解释道，但是看着赛芙琳忒注视着她的红瞳不禁说话声又越来越小，“我不想因为这个才去接近你……”
　　“况且我们认识的时候你也不知道我的身份对吧？”赛芙琳忒接着说道。
　　“是，是这样的……”尤古朵拉扯出一个笑脸，她似乎在担心赛芙琳忒会这样误解。
　　“我知道尤古朵拉是一个很认真负责的人，我看得出来。”她笑着说，让少女宽心不少，“我也知道尤古朵拉是一个做事很努力的人，任何事情都不会半途而废，即使面对困难也回应刃而上，在我来的时候也帮助了我很多……”
　　“殿下能理解真是太好了……”少女不禁心怀感动。
　　“所以你答应过我的事情也不能反悔的对吧？”赛芙琳忒说话的声音很轻，好像是怪蜀黍在诱拐小萝莉一样。“你答应在我身边做我一年的女仆，任劳任怨，怎么可以半途而废呢？”
　　尤古朵拉回想起自己的诺言，好像是这么回事，她不能否认这点，“但……”
　　“我的事情你也都听过，不用我再重复了。”赛芙琳忒打断了她的话。“我虽然是公主，不过都没有什么侍女之类的随从，我也不在乎我的随从是什么身份的人，因此你也不用在意你的身份。这么说吧，我现在就是要你做我的女仆，这也是你答应的，跑不掉的。”
　　“那……”
　　“我知道你曾经是贵族出身，一定没伺候过人。放心吧，其实我很好伺候的。”
　　尤古朵拉心里想了一下，印象中赛芙琳忒还真的不难伺候。
　　“何况你想啊，你是公主身边的女仆诶，身份什么的……”
　　“我、我完全没有那种想法！”被这个假设吓了一跳的尤古朵拉赶紧解释。
　　“我知道，但是你想过没有，跟在我身边难道还担心你的家族不振兴么？就算是为了你的家族想想吧？”
　　“好像……是这个道理。”尤古朵拉思索了片刻，最终还是坚定了初衷，“如果殿下您能帮助我恢复我的家族，我愿意把我的一生都奉献给您！”
　　“这个我们约好了。现在还是换回之前的身份上来吧。”
　　这样一来，在赛芙琳忒坑蒙拐骗的诱惑下，终于让尤古朵拉在面对自己时不显得那么拘束了。尤古朵拉是一个认定了事就会努力完成的人，这也让赛芙琳忒能够再次靠近搀扶她。要是思想再死板一点的话，赛芙琳忒就会感到头疼了。
　　等到这边的插曲解决完毕，艾萨芮恩已经在前方等了好久了。
　　“抱歉，让你久等了。”相隔七八步的时候，赛芙琳忒说道。
　　“没关系……”艾萨芮恩似笑非笑的看着尤古朵拉，没想到这个外表坚强的少女也有这么有趣的一面。随即想想自己，她就觉得笑不出来了。和尤古朵拉一样，自己在赛芙琳忒面前时那些伪装完全就不能施展出来，而她也觉得自己在这丫头身边比平时更轻松得多。
　　刚一转头，就感到身后突如其来的异变，仿佛在这一刻周围的空气都凝固了。
　　在三人前方一个庞大的黑影阻挡住了她们的去路。
　　这个巨大的黑色身影几乎遮挡住了这个通道几乎全部的空间，借着明亮的火光可看见那些密密麻麻的褐色鳞片反射出的危险讯息。
　　这个巨大的身影就出现在距离艾萨芮恩不到一个身位的地方，而以敏锐见长的少女竟然毫无察觉。
　　只一下便高下立分。
　　魔兽！而且等级还不低。
　　原本以艾萨芮恩的洞察力就是三阶魔兽的出现都能被她所察觉到，能被这么悄无声息的摸进这么近的距离就是她也是头一次，一时间，她竟然被怔住了。但这一分神很快就恢复了过来。
　　但不是自己，而是魔兽。
　　距离她不到一米的位置，一双黄色的眼睛忽然张开，犹如黑暗的天海线出现的两盏照明灯，明亮但带着极度的危险。遍布黑色经络的瞳孔在火光的刺激下骤然缩小，但很快又恢复过来。它在空中转了几转，最终将视线锁定在近前的少女身上，由于距离问题，一双眼睛瞪成了斗鸡眼。黑暗中，数条长满倒钩披着甲壳鳞片的尾巴灵活的伸到前方，封死了少女后退的道路，遍布的尖刺偶尔反射出阴森的寒芒，一条尾巴甚至在少女白皙的颈间掠过，所带起的发丝很轻易的就被自己的重量所割断。
　　赛芙琳忒早就看得呆住了，她现在所看见的已经完全超过了她的心理预期，这不是科幻场景，也不是隔着一层电脑屏幕，而是真真切切发生在身边的事情，一只不知道叫什么的危险魔兽，此刻正挡在她们前方的路上，注视着同样挡在自己面前的艾萨芮恩。当她看见那锋利的尾巴划过少女颈间的时候，她的心就提到了嗓子眼。
　　也许这头魔兽很疑惑，挡在自己面前的这些究竟是什么生物，但是很快的，它的本能就告诉自己，眼前的这三头如蝼蚁般存在的东西属于食物的范畴。既然是食物，那正好当做一顿饭吃掉。
　　只见魔兽的两只眼睛中间发出一阵粘湿的响动，伴随无数层嘴唇的张开露出深处数以百计的多层牙齿，带着腥臭的气味迅速填满了这个通道。
　　“艾萨芮恩！”赛芙琳忒惊恐的看见那两个眼睛间距原来越大，到最后都几乎面向了相反的方向，而中间的嘴也在一排排巨大锋利的昆虫般的口器下展露出来。这个时候，正对着它的少女却定住了一样丝毫不动，这不得不让她感到焦急。
　　就在这张可怕的嘴挥动着数十条口器准备咽下送上门的猎物的那一刻，一个燃着火的纸卷丢向了左边的那只眼睛，视线完全受阻的魔兽根本没有注意到这点，被滚烫的火所刺激到后立刻从嘴里发出了凄厉的嘶叫，身体也不禁往后一缩。而在此时艾萨芮恩一个下滚，堪堪躲过身后同样被拉扯着后退的数条尾巴，免于自己被切成肉块的命运，但还是有一条尾巴位置低了些，将她的手臂拉出了一条伤口。
　　这个时候好不容易从魔兽嘴里捡回一条命的少女没有包扎的时间，只能捂着流血不止的伤口飞速向二人靠拢，并大喊了一声，“跑！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32 来自地狱的魔兽
更新时间2011-12-25 1:36:51  字数：4212

　事实上不用艾萨芮恩的提示，赛芙琳忒也早就抱起了一旁有伤在身的尤古朵拉，快速向后退去。尽管被矮自己一个头的赛芙琳忒像是沙袋一样抱着的姿势不太舒服，但也总比进入随后追来的魔兽嘴里强。
　　“这是什么东西！？”赛芙琳忒紧张的往回跑，震惊不已。她可不敢往后看。
　　“来自地狱的罪魔兽，据说成年的这东西身长接近七米，足足一头幼年龙的大小了。”艾萨芮恩边跑边说，已经面无人色的她自己都觉得能从这东西嘴里逃出来是一件非常不可思议的事情，“我借阅教廷的图书馆时看见过资料，这东西传闻是地狱总长赛芙斯拿来看门用的。”
　　“我又不去地狱，这东西出现干什么！”赛芙琳忒大叫，“话说在地狱看门的不应该是三头犬么！？这东西啥时候抢的饭碗！？”
　　“草原人还认为在地狱看门的是天狼的第13个儿子呢，这有什么奇怪。”艾萨芮恩本来还想说文化差异不同，但是听到尤古朵拉的惊叫后不得不闭嘴。
　　躲开提示的一下穿刺，赛芙琳忒喊道：“这样下去迟早会被追上，还记得我们来之前的那个空旷的地方么？我们在那里绕个道……”
　　话音未落，背后突然传来了魔兽愤怒的吼叫，伴随着这声吼叫，地面也发生了剧烈的颤动，头顶大大小小的落石随即砸了下来，严重的妨碍了逃跑的速度。更糟糕的是，吼叫让她们感到头晕目眩，显然是受到了不小的震荡冲击。
　　这一声吼叫明显受到了效果，两人的速度立刻慢了下来，两条尾巴已经迅猛的刺向落在后头的赛芙琳忒。
　　由于扛着受伤的尤古朵拉，赛芙琳忒根本跑不快，加上吼叫的音波让她几近作呕，腑脏也受了不小的伤，而魔兽的智慧也知道她还背着一个，杀死这个吃到的肉会更多，一时半会儿倒也不急着去解决一边的艾萨芮恩。
　　只是一条尾巴就让她无从招架，手臂上的伤口还在泊泊的往外流血，只能眼看着赛芙琳忒被攻击。几下之后，被迫退到了通道里一处天然形成的缝隙间。
　　架开袭击向自己的两条尾巴，震惊的发现自己手里的那柄大剑竟然被划出了数道清晰的划痕，这可是身为教廷士兵所能装备的最精良的武器呀！仅是这么一交手就这样，这魔兽的利刃坚固异常。知道自己久拖在这里的危险，又看向不远的艾萨芮恩，赛芙琳忒做出了一个惊人举动，拼着被刺伤的危险，将受伤不能行动的尤古朵拉丢向了一旁墙壁缝隙里，魔兽一时不能奈何的艾萨芮恩，“接着！”
　　赛芙琳忒知道这几条尾巴自己无法解决，再拖下去数秒间就会让后面的魔兽冲到面前，因此她不得不先将尤古朵拉用这样的方式交给已经安全的艾萨芮恩，虽然这样的方式可能会让尤古朵拉受到二次伤害，却也能最大限度的保证存活。
　　胸口传来的撞击让少女闷哼一声，她几把将手上的少女拖进足够深的缝隙里，立刻翻身出去接应，而外面的情况显然更加危急。
　　因为猎物的逃脱让魔兽愤怒，它几乎将所有的尾巴都伸了出来，密集的攻击间隔很快就把女孩手里的武器给敲成了碎片，没了能抵挡的东西，赛芙琳忒只能凭借自己的反应来规避，这一刻她的反应发挥到了极致，她也很清楚这样的反应只能是暂时的，她快速的向少女这边靠拢，惊险的躲开几下穿刺，赛芙琳忒以一个飞扑躲过身后尾巴的一个剪刀扑进艾萨芮恩怀里，少女在高兴对方能活下来的同时只能承受又一次的撞击。两人翻滚着滚进了缝隙的最深处，几根尾巴也随之而来，但在半道上就再也无法前进分毫——很显然，尾巴虽然厉害，但长度已经不够了。
　　外面的魔兽吼叫着，缝隙里的三人抱在一起，庆幸自己还能活着。
　　庆幸过后，她们考虑到如何出去，却都充满了忧虑。外面就是一头实力强悍的魔兽，全副武装尚且不能应付，更别说现在她们武器损毁，还个个都带着伤了。
　　这个缝隙虽然安全，但却不能保护她们，食物和水还有一些，省着点还能支撑两三天，但在这之后如果仍旧不能出去，她们还是难逃一死。
　　“是我不对，我把大家带进了死地。”赛芙琳忒低着头，检讨着自己。面对魔兽的强悍实力，她深深的感到力不从心。“我带着你们走向地狱之门，是我的不好。”
　　“即使你不走这条路，也不能保证其他的通道能出去。”艾萨芮恩说，右手臂已经止了血，尤古朵拉在绷带上打了个结，她眉头不禁紧了一下。
　　“不用力点绑不紧……”
　　“不碍事……”受了撕裂伤，她可不敢去活动，免得好不容易止住的血又流出来。“事实上，我也比较赞成你的说法，也不是没机会，只不过碰上了罪魔兽。我们的运气还真是好……”
　　“来自地狱吗？”赛芙琳忒重复着之前她的话，忽然想到了什么，“来自地狱？地狱也是个有光亮的地方？”
　　“什么……意思？”两女看着赛芙琳忒，不明白她在说什么。
　　“没有活人到过那里，所以没有人知道。”
　　“眼睛啊，难道你们就没有注意到吗？”赛芙琳忒坐直了身体，似乎找到了突破口一般，人也活跃了起来，“还记得那只魔兽再看见火光时候的反应吗？瞳孔受光收缩就带表它有视力，有视力它就一定生活在有光线照射的地方。”
　　“你的意思是……”尤古朵拉疑惑的问。“它来的地方……”
　　“也许真的是出口。”艾萨芮恩接着回答，“但也有可能是地狱，现实的地狱。”
　　“不，那不是。”赛芙琳忒很肯定这点，“先不说魔兽的属性会随着环境而有不同，就算是外表也会相性改变，单凭地狱就是另外一个位面的世界。所以那里，只能是出口。真是该死，我刚才净想着那些消极的事了……”
　　“所谓近朱者赤近墨者黑吗？确实如此呢……”艾萨芮恩苍白的脸上难得浮现出一丝笑意，“看来幸运之神还是眷顾我们这边。”
　　“那头罪魔兽的身体不是黑红或赤红色就带表它不是纯种的地狱罪魔兽，就是这个魔兽森林里的物种可能性很大。”尤古朵拉也分析出了部分，眼睛不免有了几分生气。
　　可以的话，谁都不想死在这种地方。
　　“这里也许只是它的窝，而它刚好外出回来。”
　　三人你一言我一语，立刻就把气氛带动起来了，之前的颓废气息一扫而光。
　　“但我们也得小心，就算是杂交的罪魔兽，也不是那么容易对付的，毕竟还用着罪魔兽这个称呼。”尤古朵拉提醒道，“从刚才的袭击来看，它同样具备了魔兽的智慧，根据教廷资料，地狱罪魔兽是五阶中等魔兽，这只阶位只能更低，否则我们一个照面就全躺下了。”
　　“就算是四阶，也不是我们任何一人所能抗衡的。即使搬出我们整个部队也不是对手。”艾萨芮恩的话赛芙琳忒到没有什么惊讶，她已经很清楚魔兽和人类的实力对比了。
　　魔兽是动物的一个变异分支，这种变异很难被预测，但多数情况可以根据动物的栖息地的环境来大致判断，比如有无晶矿、珍贵药材等等。
　　像是赛芙琳忒的家乡拉贝尔斯王国，就是以晶矿闻名的国家，仅靠矿产就能支撑起一个国家的运作，而所开凿运营的矿山仅仅只是这个国家矿脉覆盖的五分之一，其余的地方都被证实有危险的中高阶魔兽出没。
　　一阶魔兽是最低级的魔兽，但仍旧需要数人或数十人的小型冒险团队来配合才能消灭，根据魔兽原先的种类不同难度也不同。往上的阶位其实力就是前一阶位的平方，五阶以上人数已经不能起到决定作用了。很难想象当九阶的龙族降临的时候会是一个什么状况。
　　现在尽管知道了外面就是出口，但是对于怎么出去，三人却拿不定主意。
　　“要不，我去引开那只魔兽吧？”艾萨芮恩提了一个办法，她是三人中最为轻巧灵活的，速度方面还是有不少优势，而赛芙琳忒要照顾受伤的尤古朵拉，速度肯定不会快多少。因此她决定引开魔兽给二人以逃脱时间，却赛芙琳忒强烈的反对拒绝。
　　几番反对不成后，女孩突然激动起来，冒出一句让人意料不及的话：“不准你去，你浑身上下每一寸都是属于我的！我们才刚做了那种事，现在你居然想丢下我，门都没有！”
　　下一刻，少女的脸部表情由白转红，由坚毅转向错愕，最终她什么都没有反驳，也不再考虑作为诱饵引开魔兽的想法，“……随你……好了。”她低着脑袋，不敢去看赛芙琳忒的眼睛，那只会让她的心跳得更快。
　　就如同赛芙琳忒很在意尤古朵拉一样，尤古朵拉对赛芙琳忒的在意丝毫不减，两人的关系并非是表面上的主仆那么简单。事实上，没有什么朋友的尤古朵拉是在认识了赛芙琳忒之后才渐渐有了交际圈，因此她对于帮助到她融入这个圈子的赛芙琳忒抱着一种钦慕的心理，觉得这个女孩是自己最忠实、最在意的朋友，而在知道了对方的身份后虽然形成了一到无形的墙，但是又很快被赛芙琳忒亲自打破，尤古朵拉对于赛芙琳忒的行为感到诧异，但更多的是能维持她们友情的高兴。
　　艾萨芮恩在这个分队里同样也是属于无人问津的类型，是赛芙琳忒才让她们两人真正认识，而对于两人究竟是怎么认识的，她完全不知情。
　　当看见两人旁若无人的说着这些让人会错意的话，尤古朵拉的表情很是古怪。之前的事情虽然是个误会，可现在两人的对话明摆着还有其他的什么内情。
　　现在不是追究这个的时候。
　　“不用这样做，艾萨芮恩你也有伤在身，不能这样冒险，我不想自己的活命是因为牺牲了队友换来的。”毕竟是队友，尤古朵拉也表示反对。
　　“那么应该怎么做？总要引开它吧？”
　　“不必一定要引开它。”赛芙琳忒摇摇头。“这条缝隙的另一边还有通道，我们试着走走看，看看能不能找到其他出口……”
　　艾萨芮恩思考了一阵，往前走不一定会死，但要出去则马上就死。“好吧，我走前面。”说完，先一步向着狭窄的地段走去。后面的赛芙琳忒在托起尤古朵拉后也慢步跟上。
　　“我不喜欢这里……”尤古朵拉对于长时间的行走显得很疲惫，而且在总是见到同样的环境下开始有些烦躁起来。
　　“我也不喜欢……”赛芙琳忒赞同她的话，“所以我们得马上走出去。”
　　“能出去吗？走这里？”少女忧虑的问。
　　“绝对可以。我向你保证。”赛芙琳忒一脸肯定的模样给了尤古朵拉多少的自信，她恢复了一些精神。但女孩对此感到担忧，尤古朵拉的精神状态一直不是很好，最主要的还是脚上的伤消耗了她太多的体力和精神，现在的她已接近极限了。
　　希望这个该死的缝隙能够快点到头，这都已经十几分钟了。
　　也许是女孩的不满得到了应验，没过多久这条缝隙便走到了尽头，这里连接着又一个黑暗的通道。
　　“谢天谢地，总算是结束了。”三人同时松了口气，尽管缝隙里相对安全得多，但长时间处在这么一个狭小的地方总归是一件很压抑的事。
　　稍微地辨别了一下方向，三人便继续往前走。
　　“走这里没有问题么？”尤古朵拉疑惑的问道。
　　“嗯，方向上是和之前来的那个洞是平行的，至少目前看来还是如此。”女孩解释道，她的方向感还算不错。要不就和尤古朵拉一样被漫长曲折的道路搞糊涂了。
　　走在前面的艾萨芮恩停了下来，“我感觉到了风的流动。看来这附近一定有个出口……”
　　“是吗？”两人精神一振，之前的疲惫和焦虑也一扫而光，这可真是件好事。
　　但还没等两人高兴的劲头消褪，洞穴深处便传来了那令人震颤的吼叫声。
　　“这家伙真是阴魂不散……”赛芙琳忒冷着张脸。
　　“它怎么知道我们在这里。”
　　“也许是风带来的气味吧，这东西鼻子还真是灵敏。”女孩说道，“我们得快些了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33 逃亡
更新时间2011-12-25 1:38:07  字数：3566

　地面上。
　　巴布尔等人埋伏在这处人类即将经过的道路上，之前的跟梢传来的消息称他们将经过这里，虽然不知道为什么特意绕这么远的一条路，但这也是个绝佳的机会，顺利的话把他们完全的消灭在这里也不是件难事。
　　此时的他们就像是狩猎魔兽一样，静静地等待着猎物的到来。
　　宽大的长袍包裹着弥恩，他的手里握着一根短杖，嵌着一颗闪耀着荧光的魔法石，吸取了上次的教训，他这次已经做好了随时面临近战的准备。至少在面对剑士的进攻时不会心里惊慌。
　　剩下的十名部族战士也都埋伏在各自的位置，准备在发起袭击的第一时间给与敌人最大的打击。
　　人类的队伍如预期的一样进入了他们的视野。不知道因为什么原因，对方在四周警戒的人员比之前少了许多，这对于他们来说是件好事，但是巴布尔还是谨慎地观察着在人类的队伍中寻找那个矮小的身影，上一次的袭击就是因为这个家伙的捣乱，使得原本很成功的袭击最终失败。他不希望这一次还是重蹈覆辙。
　　但将队伍整个都看了个遍，就连人数也数了几遍，却还是没发现应该有的人。这让巴布尔有种不好的预感。
　　人类总是喜欢耍诡计，难懂这次这个丫头又想出了什么花招吗？他心里虽然疑惑，但眼下痛打人类的机会也不会放过。手一挥示意袭击开始。看着战士们怒吼着冲向对方，不管她打算做什么，到时候自己会去解决的。
　　虽然在意，但还不至于影响了巴布尔的心境。
　　人类在最初的遇伏中很快就回过神来，他们在损失了一两人的情况下组成了一个小型防守队形，就像昨天一样，将几只召唤物给阻挡在了外面。
　　但因为这次对方有备而来，目的又很明确，在完全是不计后果的攻势下，人类的防御开始出现漏洞。
　　###
　　伴随着每一次的脚步，通道就是一阵摇晃，坚硬的土块也大把大把的落下。
　　艾萨芮恩躲避着头上落下的土块，这东西虽然是泥土，但其坚固程度依旧能让脑袋开花。赛芙琳忒手紧紧抱着受伤的尤古朵拉，一手被前面的少女拉着，踉跄的奔跑着。
　　光源照的强度有三四米，这样的距离在奔跑中还是显得有些短，只是身后就是最大的威胁，她们不得不这样。艾萨芮恩反应很快，因此让她跑在前面，这样有什么障碍物也能先行发现。
　　身后就是追赶的魔兽，没办法不跑。
　　“再快些！”艾萨芮恩喘着气奔跑着，她拉着赛芙琳忒，这小丫头虽然也很能跑，但个子的劣势摆在那里，又背着一个人，速度怎么也快不到哪里去。
　　通道很高，这是对于她们来说，对于紧追不舍的罪魔兽就有些窄了，更何况它是在奔跑，因为洞小，平常的移动都是慢腾腾的挪。通道的大小制约了它的移动速度，这才使得三人能一次次惊险的逃脱。
　　罪魔兽经过的地方一片狼藉，原本的通道也随时面临着坍塌的风险。但这些毕竟是隐患，追上就会被吃掉可是实实在在的危险。
　　跑得慢不是被活埋就是被吃掉，是个聪明人都会选择发疯似的逃命。
　　“当心！”赛芙琳忒一声急促的呼声，立刻甩开艾萨芮恩的手，一块巨石落在两人中间。虽有惊无险，速度却不可避免的慢下来，她不得不避开这块挡路的石头，在对方的帮助下从一侧的缝隙爬出来。没跑几步身后就传来了粗暴的击打声，几下过后，这块拦路的石头很快就在魔兽的撞几下化作碎屑，然后被一脚进泥土里。
　　“前面哪条路？”不给任何喘息时间，前方出现了两条路。艾萨芮恩急喊。
　　“右边！”随着女孩的指示，三人钻进又一个通道，后方的魔兽一下撞在岔道口，抖掉身上的灰尘，魔兽站起身又立刻追来。
　　“这次呢？”跑了没多久，又是一个岔道口出现在前方。
　　“还是右！”
　　不用再说什么，少女的手紧紧拽着赛芙琳忒奔向这个通道。
　　赛芙琳忒沉重的喘着气，长时间的奔跑让她胸腔的心脏都快要跳出来一般，尽管仍旧大口地呼吸着，但一种越来越强烈的窒息感还是逼近过来，拼命积压着她的身体，似乎要把她压扁，将肺里多余的气体全部挤出来。
　　艾萨芮恩此刻也很不好受，体力此刻也接近极限。
　　身后的魔兽依旧紧追不舍，老远就能听见它的吼声。
　　“把我放下来吧……”尤古朵拉这时说道，“没有我，至少你们还可以……”
　　“少来！”赛芙琳忒大声的打断少女的话，上气不接下气的说：“有了你，我们照样能出去……别让我再……再申明这点……”
　　“可是……”
　　“闭嘴，我现在……没有多余的力气……跟你说话！”赛芙琳忒又紧了紧手里的少女，“就算是……拖……我也……要把你拖回去……一开始就说好了的！”
　　尤古朵拉张了张嘴想说什么，但最终还是乖乖的闭上嘴，伏在女孩身上。
　　两人在魔兽的追赶下转过了又一个岔道口。
　　“艾萨芮恩，你的空间袋里有魔法药剂么？”赛芙琳忒问道。
　　“有……难不成你是想……”艾萨芮恩从包裹里翻出两瓶小药瓶。
　　“你我一瓶，喝完它以最快的速度冲刺。我想出口应该不会太远了。”赛芙琳忒说这话也经过了一番考虑，按照之前的方向感，她记得这是之前那条被罪魔兽阻挡的道路，也就是他们一开始就选择的那条，在最后冲刺一下说不定就能摆脱身后讨厌的生物了。
　　“可这不是草药剂……”尽管还是有些迟疑，但见到赛芙琳忒都毫不犹豫的喝光了它，艾萨芮恩也只好皱着眉头喝下去。
　　一股清香传入口鼻，原本浑身酸痛的身体在药剂的运作下又充满了力量。虽然这药剂的效果很明显，只是艾萨芮恩一点也高兴不起来。可以的话，自己实在不想去碰这种完全违背常理和规律制造出来的魔法药剂。任何东西都会有副作用，只是大小的区别。魔法药剂也不例外。一瓶下去能逃脱最好，要是逃不了那就只能任人宰割了。
　　这瓶药剂下去，足以将原本短时间就能恢复过来的身体延长几天甚至十几天，因为药剂和恢复魔法一样，都是在比正常恢复大几倍的消耗生命潜力的基础上的。
　　就比如受了伤，正常情况下修养十天半个月就能完全恢复，用了魔法治疗之后，虽然能在短时间迅速恢复，但无疑会在无形中加速生命的流逝，过快的新陈代谢只会造成身体机能的紊乱，并且随着长时间的服用这一弊端会越来越明显。
　　这也是这个世界的人为什么看上去很老，但实际年龄却相差很大的原因之一。这一现象在佣兵阶层中占着绝大多数，而贵族情况会好一些。
　　生活方式不同而已。
　　没注意到艾萨芮恩一脸的无奈，暂时又恢复了力气的赛芙琳忒又有了可以和身后魔兽较量的本钱，虽然距离在不断地缩短，头顶落石的威胁仍旧没有消除，但总比在面对危险时心有余力不足好得多。
　　随着通道的越来越亮，三人的心里升起的希望也越来越明显。出口就在前面，并且已经可以用肉眼观察到了。
　　“是出口！”赛芙琳忒惊喜的叫出声来。之前她还怀疑是不是磷光什么的，但很快她就完全排除了这一可能，那时确实的出口，风带进来的青草气味已经都可以依稀可辨。
　　###
　　面对为数不多但是战斗力强悍的穆维恩族战士，尼萨斯感觉不到一丝恐惧。
　　前日夜晚的战斗因视线受限而没有看清楚对手的模样，但抓到的那个俘虏却暴露了他们的身份。
　　发狂时显露的野兽的金色瞳孔，冷色系的发色，以及一对长满绒毛的野兽耳朵，无不显示着他们的对手的身份。
　　穆维恩。
　　早在数万年前就和人类争夺大陆的对手，所有人类的死敌。
　　但也是在几万年前就已经被人类所击败，和所有从前敢于向人类发起挑战的种族一样，它们被彻底击溃，绝大多数或战死或被屠杀，一部分被充作奴隶贩卖到世界各地。而残余势力则从此销声匿迹，仅在大陆偏远地区偶尔传闻出现。
　　虽然穆维恩作为一个帝国和种族被人类所击垮，但它们仍旧生活在这片大陆上，并随时会给居住在它们附近的人类造成一些困扰，只是没有想到的是，在教廷总部的桑兰岛上也会有这如同小强一样生命力的种族存在。
　　昨晚的发现让这位满脑子里充斥着人类为最高阶级存在的种族主义者感到非常的愤怒。认为在有着人类精神中心之称的教廷所在地竟然会有这般污秽的东西存在感到十分的不可思议。他甚至已经决定好了等到任务结束，就马上会团部向教廷方面汇报这方面的内容。
　　和尼萨斯差不多同样的状况，人类士兵们在面对和自己祖先同样的对手时也没有流露出多少怜悯，毕竟两族因为战争的仇恨由来已久，形成的类似条件反射的举动让他们对异族也充满了仇恨。
　　在圣坛战士勇猛的攻击和牵制下，人类队伍的防线岌岌可危。
　　尽管人类士兵的战斗也很勇敢，面对召唤兽的尖牙利齿和对手的兽骨战刀能格挡反击，但是人类先天的发展条件还是制约了两者之间的差距，伤亡方面也越来越严重起来。
　　两三个人类战士或许在有牧师或者魔法师的配合下能够解决一些穆维恩战士，但这个时候牧师精神力的告竭无疑是对他们的一个重大打击。
　　因为接二连三的意外，让原本就不擅长途跋涉的牧师们消耗了大半精力，在面对异族的袭击又耗光了他们剩下的一半精力。在失去牧师的有益魔法增幅下，让一开始还有些优势的人类渐渐出现了疲态。但他们团结在一起的战斗方式也让穆维恩这一方面一时半会拿不下来。
　　带队的巴布尔很清楚自己这方的任务，解救被俘虏的同伴。凭借他手下不多的战士和弥恩召唤的兽魂救出被包围在人类士兵中的同伴才是最主要的，并非要把这里的人类全部杀绝，因为他知道，凭借自己这些战力要全歼这支队伍有着很大的困难，就算能杀光他们，自己这方的损失也会不小。但如果人类仍旧这么顽固抵抗下去的话，他也是很乐意把他们送去和他们的祖先团聚的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34 闯入战场的不速之客
更新时间2011-12-25 1:39:12  字数：3326

　人类的持久力不能和有着野兽血脉的穆维恩相持太久，穆维恩族人可以持续战斗10个小时不带休息，但是人类在失去了魔法支持下绝对挺不了多久。在以往对抗人类的战争中，仅有的几个胜利就是因为人类军队没有了魔法的支持而被强悍的穆维恩族战士们击溃。
　　自从人类被授予魔法的奥义之后，穆维恩就没怎么赢过。这并不是说穆维恩的萨满祭司不给力，而是因为人类的魔法是完全继承于神明，神所授予的魔法强过他们太多了。
　　如果不是因为光明神的偏心，数万年的那场战争的胜负还说不定，再不济也能和人类平分大陆。
　　都是因为光明神的偏心。
　　巴布尔粗大的手不禁握紧了战斧的木柄，眼中爆发出对人类深深的忌恨。作为生活在这片有着众多神明守护的大路上，他无力去向神明争辩什么，怒火自然转移到了眼前的这群人类身上。
　　随着一声包含着雄浑气势的吼叫，巴布尔冲向了战区。
　　而听到了这声吼叫的众穆维恩圣坛战士们，也都各自用吼叫回应，然后更加疯狂的攻击着身边的敌人，在这攻势下，立刻又有三名人类士兵倒下。
　　剩下的人类已经不多了。
　　“这是穆维恩‘灵魂吼叫’，大家要小心，不要硬拼！”尼萨斯察觉出了对方身上的异常，神经不由得一紧。灵魂吼叫是穆维恩族中高级的战士才具备的能力之一，就像是魔法一样可以增强一定范围内拥有共同血脉的族人的全面能力，这样一个角色就相当于一个神圣骑士和半个魔法师的综合体。即使是在过去这样的一个敌方战士也是难以对付的。
　　对方出现了一个圣坛武士，这个堪比人类神圣骑士的职业，而己方这边除了自己顶着一个骑士头衔外几乎所有人都是一般士兵，这样的配置根本就不是对方的对手，如果牧师还有精神力的话倒勉强可以阻挡一会，为队伍撤退争取时间，可是现在……
　　之间巴布尔只身杀来，一柄大斧将所有阻挡在他面前的人类士兵全数驱赶开，被斧刃所接触到的无不被强大的力量切成数段，死状极惨。同伴的死也刺激到了身边的人类士兵，他们在发现对方无法抵挡之后无不惊恐的后退，而以巴布尔为箭头的攻击队伍则紧跟在身后，一下子就深入了人类阵型中。
　　“马林，你带着重甲兵保护牧师！”眼看着队形就要被彻底打乱，尼萨斯对身后守护在牧师身边的部下发了一道命令，然后冲向前方披荆斩棘而来的巴布尔，“来几个不怕死的！”
　　这句话下，倒还真有两个士兵跟随而来。
　　身为骑士，岂能带头退缩。抱着这样的信念，尼萨斯向高出自己数个头的巴布尔挥动了骑士剑。
　　勇气可嘉。巴布尔眼角的余光注意到了冲过来的五旬武者，虽然比自己的年纪要小很多，但是两种族之间年龄的差距可不是表面那么简单，五十多岁在人类当中已经算是开始走下坡，但对于穆维恩族来说，这个年纪则正处壮年。
　　勇气可嘉，但也仅此而已了。
　　作为族中拥有精英身份的圣坛武士，巴布尔完全可以感受的出对手的强弱，这样的强度对自己来说实在太容易对付了。因此他根本就没拿正眼去瞧冲过来的尼萨斯，依旧按先前的攻击解决掉一个撤退不及的人类士兵后，抬手随意一挥，大斧立刻呼啸着劈过去。
　　“噼啪”一声响，精钢制式长剑断成数段，连带着尼萨斯也被打飞出去。受这个攻击带来的影响，巨大的力量在体内翻腾，尼萨斯吐出一口鲜血。原本红润的脸色立刻变得苍白起来。
　　骑士并不具备神圣骑士才有的圣光护体，在没有任何外力支援的情况下去和已经步入6级拥有圣光护体的圣坛武士较量，确实勇气可嘉。
　　剩下两个人类士兵再见到尼萨斯被击飞后，立刻就慌了手脚，原本以为长官能够拖住对方片刻，哪知一个照面就被击败。
　　来不及有其他反应，巴布尔一斧一个就把他们劈成两段，内脏和鲜血染红了脚下的土地。
　　一转身看见几个士兵正把受重伤的尼萨斯掩护回去，正想要向前，忽然感到脚下的大地隐隐有震颤，很快这种震感越来越强烈，以至于附近的双方都发现了这一现象。
　　巴布尔脸色数变，他心里升起的一种不祥的预感，伴随着吼叫声，他立刻就确定了心中所想。
　　魔兽！三阶以上！看来自己在这边的战斗已经吸引过来了一个厉害的家伙。
　　弥恩蹲伏在一个大树旁，大地的震颤让他有些站立不稳，比起经验老道的巴布尔，弥恩并不能推测出魔兽的阶位，但也知道来者不善，身边的两只护卫他的召唤兽也炸起了毛，焦躁的四下张望着，但在茂密的森林的阻挡下很难发现声音的来源。
　　也就是在这个时候，一头浑身灰褐色的巨大的魔兽窜入战场，它打着滚，就像是翻了的重型卡车一路碾压过来，把沿路上的树木乃至与草皮都连根掀起。
　　没有人对这只魔兽的狼狈入场方式感到好笑，在通过茂密的树木间隙看见这只魔兽长什么样子之后，除非是已经什么都不会感到害怕的精神病，想要发笑也是一件很困难的事情。
　　在场的可都不是头脑有问题的人。
　　巴布尔心里“咯噔”一下，弥恩所在的位置就在那附近，他清楚的看见刚才魔兽一路碾过来时这个年轻的祭司连求救声都来不及发出就被撞倒在身下。
　　这只巨大的魔兽缓慢的爬起来，晃了晃巨大的脑袋，似乎感到清醒了些。紧接着它便发现了身边不远的一群人，鲜血的刺激让它立刻变得亢奋起来。
　　而它眼中的那些食物也终于有了反应。
　　“亚种罪魔兽？！”在场比较有见识的牧师顿时惊叫起来，成日研习教义圣典的他们不可能不清楚罪魔兽是什么，更清楚它的破坏力，虽然面前的只是一只和一般魔兽杂交出的亚种，但破坏力也绝对不亚于正统的罪魔兽。
　　正在接受牧师救助的尼萨斯也是一脸的不可置信，穆维恩的出现让他感到愤怒，而亚种罪魔兽的出现则是完全的让他感到恐惧了。面对这样一只魔兽，自己这些人是完全没有办法抵抗的，必须要出动神圣骑士团精英部队，但前提是自己能有命回去报告这件事。
　　现在他没有多余的心思去考虑为什么教廷直辖的区域内会出现穆维恩和罪魔兽这种事情，也没有时间去疑惑了。
　　“马林！”他一把拽住身边扶着他的重甲部下，一脸坚定的对他说道：“我命令你马上带着剩下的人离开这里，回到教廷报告这件事！”
　　“可是大人，您……”
　　“以我目前的状态，已经不可能离开了，所以这个任务只能交给你！”或许是用了太多了力气，尼萨斯的身躯都因为沉重的呼吸而颤抖不已。他直视部下的双眼，“你能做到吗？”
　　“是的！长官！”对方也知道事实无法改变，只能大声的回答了自己上司发出的最后一个命令，然后马上带着剩下还撤离的人迅速的离开这里。
　　而在罪魔兽出现的山洞下，赛芙琳忒则扶起艾萨芮恩，她们在最后时刻先半步跳出洞穴，然后死死贴在岩壁和地面的夹角中，幸运的逃过被碾死的命运。
　　但此刻她们也没有多余的时间去感叹自己的死里逃生，罪魔兽已经被远处的战斗地点所吸引，展开了捕食行动，暂时忘记了她们这三个，现在可是乘机逃走的最佳时刻。
　　“没有哪里受伤吧？”赛芙琳忒问道。
　　“嗯，一点擦伤，不碍事……”艾萨芮恩看了看自己流血的手臂，马上用衣服擦掉血迹。她可不希望引起那魔兽的回忆。
　　“但愿菲安利雅平安无事……”赛芙琳忒一脸复杂的看着那里，自己这边死里逃生，远处双方的战场却变成了转移祸害的地点，这个不是自己所能预测的，可是说实话自己也有些过意不去。“我们绕过去和他们会合。”
　　“嗯。”
　　身边的族人越来越少，巴布尔内心的绝望感也越来越大，即使是身为圣坛武士的自己，也不可能是眼前这只魔兽的对手，但如果他更够狠心一些，借着同伴和人类的生命去吸引魔兽的注意力，自己想要逃脱也是有很大可能的。但是他最终还是放弃了这种可能。穆维恩是一个团结的种族，在被人类打压的这几万年更是将这一精神发扬光大，如果他此刻在这里逃跑，摒弃了自己的战友兄弟，他无论如何也不可能就这么心安理得的回到部落，纵使他的族人能够接纳他，自己也绝对不会原谅这一次的叛逃。
　　兽神在上，也绝对会对他的行为施展惩戒！
　　穆维恩是一个十分信仰先祖神灵的种族，他们虔诚的信奉着，而先祖神灵也同样对他们予以祝福和庇佑。
　　所以他没有选择逃跑，而是和他的部下们一起，抵抗着不可能的对手，然后等待着死亡。
　　###
　　当浑身是伤和脏兮兮的三人和大部队汇合的时候，菲安利雅纵使心里有再多的责怪和不满，此刻也只能转化为再见面时的高兴与激动了。
　　牧师用他们仅剩的一点精神力，为三人中伤的最重的尤古朵拉施展了治疗术，艾萨芮恩则谢绝了对方为其治疗的好意，托着伤病的身躯回到自己的帐篷里，用草药为自己治疗。
　　赛芙琳忒放下尤古朵拉，看着受了轻伤的菲安利雅，刚要开口说些什么，却两眼一黑，晕倒在了她的怀里。
　　总是活得再久，此刻的她只是个小孩的身躯而已，身体的负荷已经到极限了，在失去药效的支持下，立刻就失去了意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35 脱险后的探视时间（1）
更新时间2011-12-25 1:40:26  字数：3892

　等女孩再一次醒过来时，她已经躺在柔软舒适的床上了。
　　屋外的阳光洒进来，让她感觉到非常的舒适。
　　“醒了吗？”在她发出舒服的哼哼声时，耳边传来了那熟悉的声音。她转过头，看见了一个穿着白色修女服装的金发少女端坐在侧，正一脸微笑的看着她。
　　“玫琳。”赛芙琳忒对好友的到来感到欣喜，“你怎么来了，教廷那边……”
　　“你还是安心的躺着就好。”少女说道，“我是抽空过来的，看看你这个不让人安生的丫头情况怎么样。陛下那边也听说了一些，估计调查员应该也分配好了。”
　　“哈……”
　　“听说你们遇见了罪魔兽？”玫琳一脸惊悸，“怎么样？有什么地方感觉不舒服么？”
　　“没有，身上的上大多都是擦伤，稍微重一些的伤倒是没有。”赛芙琳忒回答着，举起缠着绷带和药膏的右手，“而且那头只是亚种的罪魔兽，多亏这一点，我们才能活着回来。”
　　玫琳松了口气，又一脸认真的说道：“你知道么？如果是纯种的罪魔兽，即使是靠近，一般的生物也会被它身上的死气所沾染而迅速腐化，只有拥有了圣光护体级别的神圣骑士们才能有一战之力。”说完顿了顿，又一脸疑惑的问道：“你是怎么招惹到这个麻烦的？”
　　“在地底碰见的，我哪里知道我的运气会这么好……”
　　“地底？”
　　“事情是这样的……”赛芙琳忒把事情大概的说了一遍，其中包括为什么进入魔兽森林，途中遇到的神秘种族，然后掉进洞穴，碰上亚种的罪魔兽，最后如何逃出来。自然隐瞒掉了一些不该说出来的事情，一方面这确实不知道该如何开口，另一方面则是这个确实没什么好说的。光是赛芙琳忒口述的就听的玫琳是胆战心惊，阵阵后怕。
　　不管如何，人好在是还活着。玫琳手按着胸口，内心祈祷着。作为要好的朋友，她自然不希望赛芙琳忒出什么事，眼下这丫头一身绷带和药膏的打扮虽然吓人了点，但好歹都是擦伤，能和自己平安无事的说话，说明生命安全已经得到了保证。
　　“这下你明白了吧？”玫琳担心过后，不免心里升起一些不满，如果赛芙琳忒当初不那么执着的要去当骑士，这些事都完全可以避免的，也不会受那么多的伤。虽然这些伤口都可以依靠魔法完全消除，但对于女孩子来说，受伤这一过程也不是那么容易接受的。“神圣骑士的路不是那么好走的，经过这事你也应该明白点了吧？”
　　赛芙琳忒听到这里显得有些沉默，确实玫琳说的没错，神圣骑士不是自己想当然就能够成为的角色，何况她现在只是一个从骑士而已，要成为神圣骑士还得先经历骑士这一阶级。神圣骑士是教廷才有的头衔，更何况并不是所有的从骑士都容易成为骑士，也不是所有的骑士都能成为神圣骑士的。神圣骑士团的核心力量可全都是神圣骑士和准神圣骑士级别，按照她要做就做到最好的心理，自然也必须是神圣骑士才行。现在的她身为神圣骑士团的附属部队，从从骑士晋升到正式骑士还有一段很长距离的路要走，骑士晋升神圣骑士更是遥遥无期。
　　难道自己的目标定的太高了吗？赛芙琳忒心里这样想着，也许是自己根本就没有弄明白神圣骑士这一阶级的特殊性，就异想天开的觉得自己也可以达到。
　　“神圣骑士是这个大陆顶尖的力量，难度可想而知。如果把目标放低一些的话，仅仅是成为骑士未必就没有希望。”玫琳开口说道。“虽然不会圣光护体术，各项战力也不俗了。”
　　“有多强呢？”赛芙琳忒开口问道，玫琳洞察力虽然厉害，看出了自己心里的纠结，不过自己现在正是需要有个人给自己解惑的时候。
　　“按照大陆上普遍的情况来看，大国可以是中高级军官，中小型国家的话，也可以得到一份不错的官方职位委以重任，若是在佣兵队伍里，也足够成为战斗的主力了。”玫琳心里想了一下，如实说道。
　　“就是说，骑士虽然不如神圣骑士那般，但是待遇也相当不错了对吧？”赛芙琳忒说道。
　　“就是这样。”
　　“我就先以成为一名骑士而努力……你一定希望我这么说吧？”
　　“确实如此。”玫琳毫不避讳。
　　“真是过分呢。”赛芙琳忒嘟着嘴说道，“虽然遇到了这样那样的挫折，但我明白循序渐进的道理，而且我也是个顽固的人。尽管我现在是一个从骑士，但最终的目的依旧是神圣骑士。毕竟我也不想让玫琳有笑话我的理由啊。”
　　“真是个爱面子的丫头……虽然已经不能称为丫头了。”玫琳笑道。
　　“啰嗦！”赛芙琳忒朝她吐了吐舌头，又说道，“何况我也不认为我这么多天都是白过了，至少我认识了不少新朋友，这一点是如果我没有去训练营就绝对不会有的。”
　　“看得出来你们很要好。”玫琳点头，算是认可了她的话。“在你昏迷的时候，她们来过几次，我都见到了，很不错的朋友。”
　　“她们来过？”
　　“恩，有十几个。”
　　呃，我不记得我有那么多朋友。大概是那些想道谢的队友吧。“我昏迷了多久？”赛芙琳忒想到另一个问题。
　　“三天。”
　　那也不算很久嘛。赛芙琳忒心里想着，不过可不敢明说，人家好歹照顾了自己几天，要这么说，玫琳估计会不高兴。
　　“玫琳，我好无聊。”
　　“那本大陆通史还带着吧？”少女露出一丝无奈的表情，这丫头又想白听故事了。
　　“当然了，在那个空间包裹里。”赛芙琳忒指着挂在衣架上的小型包裹说道。
　　在赛芙琳忒的指示下，玫琳取出了那本厚厚的书本，“关于你之前说的那次袭击，按照你的描述，我觉得应该是穆维恩族。”
　　“那是什么？”从前的玄幻小说也没少看，但赛芙琳忒头一回听说这么一个新鲜词汇，难不成是这个世界特有的种族么？
　　玫琳一副“就知道你没有好好看书”的眼神，开始给对方补充知识。
　　穆维恩族是一个带有野兽血统的奇异民族，他们是创世神的产物，和人族一样都曾经受到过创世神的眷顾，但最终因为许多原因，在数万年前，他们摒弃了创世神，建立了自己的神明体系。
　　他们的体质属于半人半兽的类人型哺乳生物，这并不是与人类的杂交产物，两者完全没有任何关系。他们生来就有着部分野兽的特征和人类的特征。他们可以生活在森林、高山、草原，甚至在浅海等任何地方。种族的样貌也会根据他们的生活环境而有所不同。
　　但不论生活在哪里，他们都有一个从先祖时代就相传下来的共同点——他们拥有兽魂。
　　兽魂是穆维恩族群独有的，每个族人出生时都会带着一个先祖的兽魂作为共生体而出生。根据兽魂的强弱而进行不同的训练，或成为一名近战勇士，或成为远程的祭司。兽魂都将伴随左右，而兽魂的共生也不带有遗传性质。在绝大多数情况下，兽魂将会伴随他们度过一生，穆维恩族人也相信在死后兽魂会指引他们踏上归途，成为新的兽魂，依附到部族新生儿身上。
　　对于穆维恩族来说，死亡丝毫不显的可怕，成为兽魂只是以另一种形式活着罢了。
　　因此在贯穿两族战争的整个时期，人类曾一度在悍不畏死的穆维恩族人攻击下打过不少败战，若非因为穆维恩族的种族阶位太高导致出生率比人族低，加上神明教会了人类使用魔法，人类究竟能不能打得赢还是两说。
　　可以说，虽然人类最终赢得了战争的胜利，但是穆维恩始终都认为这是建立在神明介入的情况下的不可抗拒的胜利，对于人类始终带着不服气，但经过数万年的战争，穆维恩想要恢复当年的辉煌，已经是不可能的了，他们对于人族的仇恨更是不可能用三言两语去化解。
　　“顺便说一下，一百多年前大陆普遍的观点对于穆维恩族何时摒弃的创世神有着不同的看法，一种是认为在人族和穆维恩族争夺大陆之前，另一种则认为穆维恩是在彻底被人类击垮之后。两边各有各的观点，也都有说得通的理由，但最终还是前者的观点成为现在的主流。‘因为穆维恩对神的背叛，所以尚弱小的人类发起了战争，在光明神的帮助下，最终击败了对方’，这是他们的最终认识。”
　　“有意思么？”赛芙琳忒感到有些不屑，“我感觉到的事实就是因为神的偏心，穆维恩才输掉的战争，为了追求信仰和精神寄托，他们自然也就重新建立一个神明体系。”
　　玫琳的脸色变了变。赛芙琳忒立刻察觉到了不妙，貌似自己口无遮拦的话刺激到了这个虔诚的光明教徒。
　　“这点，我无法反驳你。”玫琳说道，“结合当初的资料来看，人类是非常弱小的，但是最终却能赢得两族战争的胜利，在神明活跃的那个年代，这种可能并不是没有。只是作为一个光明教徒，我必须对你的言论有所反应才对。”说完玫琳站了起来。
　　“呃，你要干嘛？”赛芙琳忒看着玫琳走近自己，然后坐在床沿，把头贴了过来，然后……
　　一头槌。
　　“呜……”捂着额头，赛芙琳忒一脸委屈的看着玫琳若无其事的坐回原位，不禁怀疑这女孩子的头是铁做的不成。
　　“痛吧？”
　　“嗯。”
　　“知道痛就要慎言。”玫琳重新摊开书本，她皱着眉头，显然因为刚才的那一下让自己也吃了个亏。“如果让异端裁判所听到了你的这番话，我就只有到处刑场去见你最后一面了。”
　　赛芙琳忒打了个寒颤，明白了玫琳的用意。
　　原来是在告诫自己啊，再怎么说，这里也是光明教廷的总部所在地，自己这番话和玫琳说说没什么，但要是被别人知道了，那问题就很严重了。
　　这也让她明白了一点，有些事，自己知道就好了，不要拿出来显摆。
　　两人又聊了一些，无非就是日常话题什么的，接着门响了。
　　三下有节奏的敲门声过后，进来的是一位年纪二十许的男子，一身骑士打扮，白银色的胸甲上还纹有繁杂的魔法图案，上面蕴含着强力的魔法波纹。
　　“神圣骑士……”那一身显眼的装扮立刻让女孩认了出来。
　　“是关于询问任务报告的吗？”玫琳起身行了一个礼，而后问道。
　　“准神圣骑士。”那年轻人笑着纠正了一下，“贵安，帕斯恩修女。很抱歉在这个时候打扰你们。”来人点了点头，也回了一个礼，“你也知道的，教廷方面对于这次的事件抱着很高的重视态度，团部那里也需要一份尽可能全面的调查报告，对接下来的行动作为参考。因此我不得不在这个时间过来。我的名字是蒙哥特·罗姆斯，我是来听取并记录贵部在执行任务中遇到的异族以及罪魔兽的相关证词的。”说着他出示了一份调查许可，“还请把事情详细的说明一遍。”
　　“不用顾虑太多，把发生的事情如实说出来就好。”玫琳看出女孩有些紧张，便开口安慰道。
　　“是这样……”赛芙琳忒并不是因为对方的职位所紧张，而是有些跟不上这样的快节奏，不过她还是把事情说了一遍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36 脱险后的探视时间（2）
更新时间2011-12-25 1:42:17  字数：3591

　认真的听取了证词之后，年轻的骑士点点头，“非常感谢您的帮助，我想在短期内队伍就会集结完毕，为贵部雪耻。”说着，就像来的时候一样，他迅速离开了房间。
　　“真是争分夺秒啊。”赛芙琳忒不禁感叹道。“我有些受不了他那种风风火火的工作态度，还是说神圣骑士团的每个人都是这样的么？”
　　“那倒不是，只是罗姆斯骑士长的性格就是如此，不必去在意。”
　　“玫琳认识他么？”
　　“算是吧，神圣骑士团年轻一辈的新秀，传闻有望在三十岁以前突破阶级正式步入神圣骑士行列。”
　　“这么厉害？”就赛芙琳忒所知，能够在三十岁以内进入神圣骑士行列的已经算是非常优秀的了。这个世界神圣骑士虽然不少，但年轻的神圣骑士却也不多。
　　“是呢，所以你可以以他为目标奋斗。”玫琳笑道，“教廷所在地附近连续出现了地狱种族和异族，这可是件不小的事情呢，不出意外的话，部队的调动将会变得频繁起来。然而你呢，就可要老老实实的养伤才行。”
　　“是呢，就我现在的状态，也不可能参加什么任务了。”赛芙琳忒道。
　　敲门声又响了起来。
　　这次进来的是女孩认识的几人。
　　“怎么样？是不是感觉好些了？”说话的是尤古朵拉。
　　“嗯，已经无碍了。”赛芙琳忒如实说道，又看向少女身后的几人，“让你们担心了。”
　　“平安无事就好了。”说话的是艾萨芮恩，从她脸上的黑眼圈看得出来她已几天没睡好觉了。
　　“你可是惹了大麻烦……”菲安莉雅一脸苦笑，只是这里面释然的成分倒是占了多数。他们最终还是逃了出来，但也损失了近半的人，就连经验丰富的尼萨斯队长都战死在那里。虽然是赛芙琳忒她们引出了亚种罪魔兽，但是如果没有罪魔兽的攻击，他们一样会被穆维恩族消灭掉。“不过最后还是逃出来了，而且也算圆满的完成了任务。”菲安莉雅说完小声地嘀咕着，“虽然损失了不少人。”
　　“关于那个……”赛芙琳忒试着找些措辞，但最终还是放弃了，“我感到很抱歉。”菲安莉雅那边发生的事情她醒来后多少也了解了一些，如果因为她而让这个性格率直的大姐姐出了什么事的话，她也难以原谅自己。
　　“等伤养好之后去祭拜一下队长他们，虽然你来这里的时间很短，但尼萨斯队长怎么说也是这个小队里资历比较老的几位了。”菲安莉雅说道，“即使没有那头魔兽，我们也会因为穆维恩族的攻击损失很多人。所以这件事并不能完全怪你。所以么……”
　　菲安莉雅话头一转，一个闪身露出身后的银发少女，双手抓着她的肩膀推到前面来。“接受她的感谢吧。”
　　“诶？”女孩一时间还没从巨大的落差中回过神来。
　　“干、干什么啊，菲安莉雅，为什么突然……”哈米拉局促的把头扭向一边，不过她却看不到菲安莉雅的坏笑，方才正在考虑该怎么开口的自己突然就站在了众人的视线里，自己想要说的话都还没有想好呢。
　　“你不是说要好好感谢赛芙琳忒的救命之恩么？现在可正是时候啊。”红发的大姐姐拍了拍少女的后肩，好像是故意似的发出了“啪啪”声，在赛芙琳忒感叹练过武的力道就是不一样的同时又说道：“来来，让我们看看你满怀感恩的那一面吧。”
　　“真是的……好像我是一个薄情的人一样……”哈米拉不满的皱起了眉头，不过她并没有责怪的意思。她看了看坐在床前的赛芙琳忒，调整了一下心态，“对于你的帮助，我非常感谢，救命之恩即使是用任何形式的回报都无法相提并论。”说着，朝女孩深深的鞠了一躬，“非常感谢，这同时也是所有被你的一句话救过一条命的其他人相同的想法。”
　　“哈……这个……”赛芙琳忒看着一脸正经的哈米拉，自己这吊儿郎当的性格倒还真的有些接受不来，不过她也知道哈米拉这么做的原因。因为自己一个无意间的举动就救了那么多人，说实话赛芙琳忒还是有些高兴的，更何况她还是自己身边的同伴。“不必如此……”她求助的看向身边的玫琳，不知道自己该怎么做，但在看见玫琳一脸默许的轻轻点头的情况下，她便一下子有了底气，“虽然我们认识的时间很短，但我也能知道你是一个很认真的人，如果我含糊过去会引起你的不快，所以……”说着赛芙琳忒端正了一下姿态，郑重的说：“我接受你的道谢。”
　　一本正经的样子真的好难受的说。
　　“好啦，道谢的话说完了，现在是不是该说些别的了？”菲安莉雅一脸“正事已经办完，现在该疯了的”语气说道。
　　“别的？”赛芙琳忒眼皮一抬。
　　“就是你们在洞里的事情呀。”菲安莉雅说道，“虽然听过尤古朵拉和艾萨芮恩的版本，但是听听第三个版本也是必需的嘛。”
　　“哈……”女孩身体一垮，这女人喜欢听故事么？同样的故事听了两遍不够，还要听第三遍？她看了看两女，发现她们正用一个非常隐蔽的幅度在提示着什么。赛芙琳忒心里顿时明白了。
　　说起来，在洞里的一些秘密确实不好说出去呢，即便在这间屋子里的都是女孩，可是就这么说出来也是一件很害羞的事呢。虽然这对自己来说是个艳遇，但想到两女都属于比较害羞的那一类，赛芙琳忒果断选择了屏蔽关键词，对着听不厌的菲安莉雅说了第三遍。
　　“嗯……”红发女子托着下巴埋头苦思了一会儿，然后抬起头，用一脸怀疑的样子看着赛芙琳忒，“丫头，虽然你们说的都差不多，但我怎么总感觉……你们好像有什么在瞒着我。”
　　三女心里“咯噔”一下。她们三个的默契可以说是非常好了，这都能看得出来？！
　　“先不说你们刚认识的时候，短短几天就黏到一块去了。你昏迷的这几天，这两个丫头都一副魂不守舍的模样，就连哈米拉的脸色看上去也像是便秘了好几天……”
　　“为什么又要扯到我？”哈米拉一下子跳起来，自己只是想和赛芙琳忒道个谢而已，怎么就成了……算了，这个不提也罢。
　　“习惯了嘛。”对哈米拉的的控诉，菲安莉雅随意的摆了摆手，把她的不满挡了回去。
　　“什么叫魂不守舍。”艾萨芮恩也站出来表示自己的不满，难得这个闷葫芦也会开口说话。
　　“所以啊，你们一定是发生了什么特别的事情了。”菲安莉雅总结道，“但我就不明白了，这种感觉就好像是……”
　　“先不说这个，女孩子亲密点也没什么嘛。”赛芙琳忒感觉菲安莉雅貌似已经掌握了什么关键，赶紧出来打断，再让她这么想下去，要是真的想到了点子上那就好玩了。“菲安莉雅不也是经常捉弄哈米拉么？”
　　“啊？是吗？”菲安莉雅一脸“是这样吗”的表情，“如果我没有记错的话，捉弄哈米拉好像这是在你面前的第二次而已啊？难道说你在暗中偷偷观察我么？”
　　赛芙琳忒脸突然抽了一下。原来你在我看不见的时候也这样么，你究竟有多喜欢捉弄她啊。
　　“哦！我明白了！”菲安莉雅忽然大叫一声，把室内心虚的三人吓了一跳。
　　“你明白什么了？”尤古朵拉战战兢兢的问道。
　　“赛芙琳忒你原来喜欢这个啊。”菲安莉雅一脸“了然。”不过赛芙琳忒估计这“了然”一定不是什么好事。虽然不知道她说的是什么，但想必这也是菲安莉雅自己本身喜欢的事情。
　　“呼呼，原来如此呢。”菲安莉雅看了一眼尤古朵拉，又看看艾萨芮恩。“超越友谊的事情吗？”
　　两女一激灵。
　　这女人，腐了吗？
　　在那种魔兽出没的危险山洞里，谁有功夫做超越友谊的事情啊。
　　“话说回来，尤古朵拉你的腿怎么样了，这么一路走过来没问题么？”到这里，赛芙琳忒才想起来少女的腿断了。可是现在看起来却又好像没事一样。
　　“教廷有非常优秀的牧师，通过治疗加速断肢愈合根本不是大问题。”玫琳替她回答了疑问。
　　尤古朵拉也点头赞同了玫琳的话，“确实是这样，可是牧师也说，虽然骨头愈合的很好，这几天最好不要做激烈运动。不过我想走一小段还是没问题的。”她看向身边的艾萨芮恩，“说起来，还是要谢谢艾萨芮恩，如果没及时接骨，现在我还是要躺在床上。”
　　“虽然魔法可以快速愈合，不过我还是觉得让它自然恢复会更好些。”艾萨芮恩发表了自己的看法。
　　“不管如何，你们都平安无事，这就是最好的结果了。”赛芙琳忒说道，当时的情形让听到这话的两人深有感触的点了头。“这几天尤古朵拉还是尽量不要走动了，等到伤口恢复再说。”
　　“好吧……”少女点头同意。
　　“话说我这些伤，貌似也可以用魔法治疗的啊。”女孩看着自己身上的绷带。
　　“能自然恢复还是别用魔法的好。”艾萨芮恩这么说道。
　　“哈……”
　　“话说我们也这样劝说过她，结果完全不是这样呢。”菲安莉雅做出一个无奈的手势。“看来她还是更愿意听主人的话。”
　　“那是因为我担心……”
　　“偶尔你也该担心一下自己吧？”
　　看着床边叽叽咋咋的同伴，女孩有一种很温馨的感觉，她喜欢这样的活跃场面。
　　只是哈米拉则站在一边，双手平放在制服裙子前面，只是偶尔被提及时回一两句，其他时间就像个木头人一样一动不动，这让女孩感到费解。她也疑惑这个少女究竟是做什么的，那姿势看样子简直就像一个女仆。
　　女仆？
　　赛芙琳忒一愣，接着越看越像，之前见面时那种说不出来的疑惑也有了解释。教廷的神圣骑士团招人会招女仆么？听玫琳之前的说法，除了世界各国按照等级有名额分配之外，教廷还会从民间寻找有潜力的人补充。更何况教廷的影响力那么大，因此往年还有不少人挤破头想要进入。看来这附属部队里的成员组成也很复杂呢。来自世界各地不说，从前从事的职业也多种多样啊。
　　不过这女仆骑士的实力自己可从未见过，不知道怎么样，原本可以了解的那一次却因为也被感染了而没有见到。
　　想到很快就能出院，早晚有机会见到的赛芙琳忒不禁又精神起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37 迎接讨伐魔兽归来的神圣骑士们
更新时间2011-12-25 1:43:43  字数：3967

　在另一边，教廷内部的会议则对此事件展开了讨论。
　　毫无疑问的，教廷方面的高层对于桑兰岛内部同时发现异族和异位面魔兽这两件事感到非常震惊，认为在圣光笼罩下的地方不应该会存在这么邪恶的物种，而出现这种情况一定是教廷宣传力度还不足够，以至于在圣山的地方会出现信仰薄弱，激进派认为这是非常危险的，同时也认为有理由发动一场圣战来平慰神明的不满。
　　和激进派不同的是，保守派对于只是坐在室内冥想的主教们发布这种危言耸听的言论感到小题大做。这不是没有理由的，作为教廷下的最强武装力量的神圣骑士团以及附属军团，他们分布在教廷周边，负责拱卫教廷圣山，自创立以来就不停的在和本土的土著和魔兽们战斗，这次虽然出现了异位面的魔兽让附属部队吃了亏，但军方高层仍认为这不过是和之前所遇到的挫折一样，只要派出精锐骑士就可以解决，根本就不必花把大力气去鼓吹信仰危机，制造圣战。在他们眼里，圣战虽然神圣，但眼下的情况是完全不必要的。
　　尽管保守派这样认为，但是激进派的人依旧认为这是一个向蛮荒种族以及他们的人民散播神圣荣光的机会，把他们从黑暗中引导出来。就维护光明教廷的宗旨来说他们也没有错，前面说过，苏尔古拉大陆曾经遭到过魔族的攻击，虽然攻击最终失败，但斯里恩特世界和忒丽斯缇利兹世界的空间坐标却被保留了下来，只是因为这个世界拥有的神圣光环所笼罩保护，一旦信仰发生崩坏或是减少，魔族极有可能再次入侵。尽管第一次的魔族在踏足忒丽斯缇利兹世界没有充分的准备，但也几乎颠覆了这个世界的体系。因此，历代教皇都已维持光明信仰为首要目的。而激进派的这个提议，很符合现在光明教的教义。所以即使是现任教皇曼乔里恩对打着散播荣光的展开侵略的行为感到不满，也不能对他们予以斥责。
　　“我们把最终的决定权交给陛下来决断。”
　　两派对于事情的发生都一致认可，但对于措施则产生了分歧，在争论了许久之后，他们终于想到在座还有一位可以一锤定音的人物。于是两派停下了争论，都把注意力集中到教皇身上。
　　“这件事已经交给神圣骑士团处理了吧？”曼乔里恩没有理会正面问题，而是问了身边的人一句不着边际的话。在得到肯定答复之后，他又说道，“教廷一直以来的措施没有任何问题……今后也不需要任何改动。这件事就交给神圣骑士团全权处理。我相信他们会给我们一个满意的答复。”
　　这话对于保守派来说是在接受范围内，但对于有着极强扩张意识的国家所选举出的激进派代表们则难以接受。但毕竟是教皇做出的决定，即便是他们有不满也不能说什么，只能懊恼着错失了一个天赐的机会。
　　###
　　在疗养院住了几天后赛芙琳忒便回到了原驻地。当然少不了一些队友的问候，在无形中感叹人际关系就是这么形成的同时又投入到训练中。
　　因为前一次战斗时的损失，骑士团部对诺威依德对发生的事件处理失当造成的人员损失予以一次处分的同时仍就让他代理部队骑士长职务，毕竟他也有些能力。
　　在团部派出神圣骑士讨伐队伍一个星期后，在木堡里接受训练的赛芙琳忒收到了他们成功斩杀亚种罪魔兽的捷报。并得到消息称对方回程的路线会经过这里。
　　也许是当面说明一下什么的吧？女孩的小脑袋里这么想道。
　　和她想法不同的是，其他辅助部队的队员们则对自己憧憬的骑士最高阶级产生了浓厚的兴趣，纷纷猜测这些斩杀了魔兽的神圣骑士究竟如何英勇无惧实力强大等等。但无论如何，现在她们还必须做一件事，为神圣骑士的到来做好接风洗尘的准备。诺威依德的附属部队是不可能做这类事情的，因此便自然而然的落在了席露德的辅助部队身上。在天还没有亮的时候，这些年轻的少女们就各自忙活开了，因为后勤也属于辅助部队的一种，因而有些修习后勤的少女们早早的就驾驶着货车前往城镇采购食材，另一部分则开始装扮木堡，提供聚餐的地方。
　　“赛芙琳忒，把那个花球拿给我。”
　　“好。”女孩把手边的东西递了过去，接着搬运木制的桌椅。尽管在队伍里待的时间很短，但这里的少女们已经完全把她当成了自己人看待了，这不仅仅是因为赛芙琳忒及时的救了她们许多人，更因为她在训练时的努力也让她们由衷的感到钦佩。就连席露德这个外表严肃的女子也认可了她的努力。
　　大家都很喜欢和她亲近，因此她的人缘也很好，一方面是她长得确实娇小可爱，另一方面她的亲和力确实很强，这点从艾萨芮恩和尤古多拉两人身上就能看出来了。在赛芙琳忒来之前，她们可是少有人愿意接近的。
　　“殿……主、主人。”身后的尤古朵拉赶了上来，看着正拿着椅子的赛芙琳忒，“这种事情交给我做就好了。”
　　“那怎么能行。大家也都在做事情，我怎么能停下来搞特殊对待啊。”安放好椅子，女孩摇摇脑袋说道。
　　“虽然这个没错……”少女犹豫着，公主做着和自己一样的活总让这个从小接受正统忠君教育的她犹豫不决，究竟是要认可她呢还是阻止。自己和赛芙琳忒有一年的女仆约定，可平常也就是做做引路、疑惑解答，以及一些完全算不上是伺候的事情，连她都觉得自己这个女仆有很大的水分，毕竟自己很小的时候也有一段时间被家族的女仆伺候过，知道她们的工作量有多么大。用哈米拉的话来说自己就是一个不称职的女仆，这要是放在一些有着悠久家族史的贵族家族中尤古朵拉的工作态度足够让她死上十几次了。毕竟女仆在贵族圈中也算是一个关系到家族面子的问题。女仆的优秀与否能从侧面反映出她所在的家族在社会上处于什么样的地位。
　　贵族都是好面子的。
　　“其实我知道尤古朵拉你的心情，我猜得出来。”赛芙琳忒还要说些什么，哈米拉却从一边走了过来。
　　还是那样的整齐的步子、动作，面对周围的人忙碌的场面，她可以算的上是非常镇定从容的人了。“我和安从镇子那边采购了很多东西，如果有空的话就帮忙搬一下吧？”
　　“当然，我们现在就过去。”
　　###
　　在木堡北部，一支五十人左右的队伍正缓缓行进着。他们身穿银白色的铠甲，坐下无不都是北部盛产马匹的国家进贡的优秀战马，旗手们举着的镶着金边的白底圣十字旗迎风飘扬。整支队伍安静而有序。
　　所有的骑士都是神圣骑士级别，他们的一身装备无以诠释了这点。即使是在执行了任务，斩杀了那头亚种罪魔兽之后，他们的装备依旧崭新。圣光除了防御攻击，也可以将神圣骑士和外界阻隔开，也挡住了血液的溅射，使得看上去依然干净整洁。
　　“大人，我们马上就要到附属部队的营地了。”一名骑士从远处飞驰而来，身后还跟着另外两名骑士。
　　为首的骑士穿着有别于其他神圣骑士的铠甲，除了主色外，铠甲的胸前还绣着繁复的图案，并且头盔上的翎羽也明显更长。
　　听到对方的答复，他不置可否，倒是身边的一名骑士站了出来，年纪约在二十七八岁，下巴留着一撮短胡子，头发向后梳，露出他一张尖细的脸以及一双如蛇一般阴森的双眼。他阴阳怪气的开口说道，“对方没有派人来迎接我们吗？”
　　“没有，夫鲁斯副队长大人。”那名骑士回答，“从远处看他们似乎在布置场地，更何况距离……”
　　“不要找那么多理由！”对方明显不喜欢这套说辞，打断了骑士的话，“阿法迪洛大人亲自到来，为他们斩杀了魔兽，这帮家伙应该出城十里迎接才对，想必这些下等的骑士已经忘记了自己要伺候的主人了吧？”
　　“副队长大人，前面不远就是……”
　　“我说过了，不要找那么多的理由，为我们准备营地和食物是必须的，但迎接也是必须的！这不是身为附属部队应该做的事情吗！这些人连这一点都忘记了……”夫鲁斯还要说什么，但是身边的那名领队却挥手制止了他。
　　“他们不来，我们自己过去。”从头盔里传出瓮声瓮气的声音，模糊中听不大清楚，但是身边的夫鲁斯却明显感到了语气中的不满。
　　当神圣骑士队伍出现在木堡的岗楼视野中不久，诺威依德便带着副官和数名部下快马迎来。
　　“哼，这里的素质也不怎么样嘛，真难想象。我对这里的招待真不敢抱什么期待。”
　　面对副队长的嘲讽，一部分骑士不易察觉的皱起了埋头，但更多的则无动于衷，就连在他身边咫尺的骑士领队阿法迪洛也没有什么表态。
　　诺威依德也自然听到了夫鲁斯的嘲讽，虽然隔得远，但对方并没有掩饰自己的声量。对此，他虽然感到不满，但也得装作没听见。
　　看来这次来的又是个麻烦的贵族。
　　心里这么想着，他向神圣骑士的领队行了一个骑士礼，“神圣骑士团附属部队第七十七分队分队长诺威依德·雷克斯，由衷感谢总部的支援，以及欢迎各位大人的到来。”
　　身后的席露德一声不吭，在自己队长报出部队番号的时候只是保持着女性骑士的举手敬礼，在一缕银发挡住自己眼睛视线的同时盯着对面那个一脸刻薄的副队长。她很讨厌这样的人，也不喜欢和贵族有什么交流，但身为副官的身份让她无法推脱，她也知道队长和自己一样也不喜欢这种交流，既然队长都能忍，那自己也不应该退缩。
　　不过好在这一次，夫鲁斯没有越俎代庖。
　　“不必多礼，我的人在魔兽森林里行进四日，找到并击杀了危害贵部的魔兽，但对于体力的消耗也不小。现在我的部队急需休整，详细的事情相信不久就会有一份完整的报告传递过来。”
　　席露德皱了皱眉头，同等级别的骑士见面，脱帽礼是必须的，就算两者存在等级差异，在说话时至少也要把头盔的护目打开以示尊重，这是基本的礼仪，可对方并没有这么做，可见自己这些人在对方眼里根本是没有必要顾及的存在，这让女副官感到很气愤，所谓的场面话还真如字面上的意思，仅仅只是一个形式而已。
　　互相交流完极为官方的几句话，队伍又在诺威依德的领路下前往木堡。
　　###
　　把最后一份烤好的火腿端上桌，赛芙琳忒完成了全部事情。
　　“累了吗？”看见女孩甩着双手，一副疲惫的样子，尤古朵拉不禁问道。
　　“一点点而已啦。”女孩回答，毕竟从一大早就开始忙碌了嘛，说不累不大可能，但就她本身的特殊体制，也不会有多么累。
　　这倒是实话。赛芙琳忒不太习惯说谎，这点尤古朵拉能看得出来。
　　“辛苦了。”哈米拉从一侧走了过来，一副从容自得的模样。赛芙琳忒不得不佩服这少女的体力，她可是亲眼看见哈米拉亲自参与搬运和烹饪的，这么长一段时间下来居然不气喘，一点疲态都不显露还能保持这么端正的站姿，而且不管什么时候，她的衣着都显得干净简洁，一尘不染。这个女仆略显犀利了啊。
　　自己都不知道这是第几次佩服哈米拉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38 跋扈的骑士和生气的公主
更新时间2011-12-25 1:44:45  字数：4332

　“还好，要说累也不至于，只是想找个地方放松一下手脚而已。”赛芙琳忒说道，“哈米拉有什么放松的方式么？”
　　“嗯？”少女想了想，然后摇摇头，“没有啊。”
　　“怎么可能？”赛芙琳忒对对方的回答感到很失望，不过哈米拉接下来的回答却让她感到汗颜。
　　“我小时候如果因为疲累而坏了事的话，会被女仆长打得很惨呢。通常当天的饭食就没了。”哈米拉笑着说，“不过我觉得这不适用与你啊。”
　　“……确实不适合。”棍棒教育对灵魂已经是成年人了的赛芙琳忒是没有任何作用的，反而会增加她的逆反心。更何况她的体质面对这点程度的工作也确实不累，和哈米拉说话中也证实了她确实是个女仆的身份这一消息，也算是小有收获吧。
　　赛芙琳忒这样想着，但很快不和谐的声音就打断了她得思绪。
　　“怎么了？”女孩皱起眉头，声音从聚餐的场地传来，听动静似乎还不小，那边发生了什么事情了吗？
　　“不好了。哈米拉……”一个栗色短发的少女焦急的跑过来，“莉莉娜闯祸了……”
　　“怎么回事？”哈米拉扶住少女，问道。
　　“她把盛汤的盘子洒了，那个骑士很生气，非要惩罚她……总之……”
　　赛芙琳忒听到这里，便快步走向事发地点。
　　还没到事发地点，女孩就听见了那愤怒的说教声。拨开人群，赛芙琳忒跻身进去，就看见一个穿着一身亮银色骑士甲的男子指着一边低着头道歉的少女责骂。地上的汤还未干，一面铝制餐盘倒放在地。
　　“你看看你究竟做了什么！？”那男子显得非常生气，一只手指着少女，另一只手拿着餐巾擦拭着身上的污渍，“你竟然敢侮辱神圣骑士的荣耀，你认为你要怎样才能抵消这样的罪过！”
　　“对不起……我不是故意的……”少女显然没有经历过这样严厉的质问，甚至连指责她的那个男子都不敢去看，只是低着头，不停的道歉。
　　而那个骑士也没有因为少女的退却而罢休，依旧盛气凌人的站在那里。“这是教廷神圣的印记，现在竟然被你弄成这样，就算是把你卖了也不值清洗费的零头，你这个笨蛋究竟明不明白！？”
　　赛芙琳忒看到那铠甲上还挂着一片菜叶，铠甲在阳光的照耀下闪闪发光，也不知道是因为质地还是因为被浓汤泼洒到的油渍。诚然，赛芙琳忒觉得自己的队友一时失误摔倒造成的麻烦有她的过错，但对方这么不讲情面的劈头痛骂实在是有违身为神圣骑士的身份。
　　那名骑士身后还站着几名同僚，他们并不是劝阻而是冷眼旁观，这让女孩感到非常不满，两道淡淡的眉毛不禁皱了起来。
　　周围虽然围着驻地的成员，却迫于形势不敢上前。
　　“非常抱歉，神圣骑士大人。”在男子大声的问责下，哈米拉和之前赶来报信的那个少女也来到了这里，她来到两人面前，闯了祸的莉莉娜身边，“冒犯到诸位真是感到抱歉，这只是个意外，莉莉娜并不是故意这么做的……”
　　骑士不耐烦的挥挥手，阻止道：“我不管这些，那是你们的事，辅助部队难道不是专门负责后勤这些的吗？难道连这点事都做不好么！连个餐盘都端不好，教廷怎么能花那么多钱养你们这些废物！？连神圣的教廷图案都敢亵渎！你们必须费这件事负责。”
　　你们杀异端的时候难道就没有血溅上去么？就算不穿戴的时候不也有灰尘在上面……赛芙琳忒虽然很想吐槽这句话，但考虑到这个时候不能再另起祸端，于是忍住了。
　　“那么大人你打算怎么处理？”哈米拉沉住气问道。身后的少女则在惊恐中瑟瑟发抖。
　　“自然是把她交给宗教裁判所。她的行为已经触犯到了神权！必须把她交给裁判所进行审判。”
　　“什么？！”
　　“混蛋！开什么玩笑！”
　　“宗教裁判所，进去那里就算不死也得脱层皮。”
　　“莉莉娜只是把汤撒了而已，凭什么要接受异端审判！”
　　男子话一出口，立刻就引起了周围附属部队成员们的不满和声讨，虽然他们大部分人并没有亲眼看见莉莉娜是怎么惹到眼前这个麻烦的，但是他们却很了解她不是那种敢冒犯神明的人，更不敢在这里这么做。对方如此无理取闹，已经引起了他们的强烈不满。
　　“不就是一副镶着教廷纹章的铠甲吗，莉莉娜并不是有意要把热汤泼上去了，这又怎么算是亵渎神明了！”
　　类似的话传到在场的几名神圣骑士耳中，但他们对此仍旧不发表看法，反而用阴沉的眼睛扫视了一圈在场的这些人。引发这件事的男子更是不屑的大笑起来，“你们都没有搞清楚状况吗？！我们是神圣骑士，神圣骑士团嫡系成员！我们拥有语言的豁免权，我们说她有罪，那她就一定有罪！如果你们不服，大可以站出来，我一并带走！不要忘记了，你们只不过是神圣骑士团的附属部队而已，成员等级最高不过骑士。在其他地方，或许骑士能够混得不错，但是这里是桑兰！你们的作用也就是在战时做做打扫战场之类的，平时和地方民兵有什么不同，能有多大作为！就拿这次的魔兽来说，还不是最后关头需要我们帮助才能解决，要不然魔兽一旦入侵，死的还是你们。”
　　骑士的话非常刻薄，但在场的人却除了用愤怒的眼神表示不满，却不能大打出手，骑士和圣骑士虽然差一个字，但实力的差距可没那么简单。更何况对方是神圣骑士级别的骑士，比圣骑士的身份还要高，教廷的直属部队。就是打得过也要面临宗教裁判所的审判，更别说这里的人除了诺威依德算是刚晋阶不久的骑士，其他人都是从骑士和普通士兵了。
　　但是对方未免太过嚣张了些。赛芙琳忒心里愤愤地想。占着自己是神圣骑士就这般看不起人，难道自己向往的神圣骑士就是这幅德行么？一旦有这种想法，女孩对于这帮人好感顿失，尽管他们成功剿灭了那头魔兽，但是这样桀骜乖张的性格让她对对方无法升起感激和佩服之情。
　　“神圣骑士大人，您这样说简直太过分了，为了迎接贵部到来我们天没有亮就开始准备。何况莉莉娜只是一时失误，并且也向您道过歉了……”饶是哈米拉一副逆来顺受的样子，此时此刻也被对方的无理取闹所激怒，尽管身为女仆的潜意识礼让她尽量克制自己的脾气，但是却也在这个时候失了常态。更何况莉莉娜根本就没有犯下这么大的罪，这样无故的冤枉让她非常不满。
　　“啪！”
　　一生响亮清脆的巴掌扇在哈米拉的脸上，生生把她后半段的解释打了回去。男人的力道很大，加上又是戴着护手，这一巴掌毫不留情面，险些让她摔倒，幸好莉莉娜在身后扶了她一把，而少女左半边的脸立刻红肿起来。
　　“闭上你的嘴，没有人告诉你身为下人要少说话多做事么。”男子活动了一下手腕说道。
　　这一下立刻让周围的人愤怒到了极点，有几个冲动的士兵如果不是同伴拉着，几乎就要卷起袖子冲上来了。他们都清楚对方的身份和实力，虽然不敢动手，但也将他们团团包围，原本的包围圈也缩小了不少。
　　“都想干什么！你们清楚自己的立场吗！？围堵神圣骑士的罪名足够让你们灭族！都给我退开！”见到周围的人的反应，几个骑士坐不住了，呵斥和骂声立刻响起。
　　“他妈的！”赛芙琳忒回过神来，带来的是无边的愤怒，她可不在乎其他人迫于形势不敢动手，哈米拉和她也算是战友加朋友，看到她半边脸都被打得变了形，当下就怒了，立刻就跳了出来，“哈米拉的脸要是毁了容，你就给我切腹谢罪吧！”
　　“哪里来的野蛮丫头，给我闪一边去！”男子也没有预料到对方会有那么大的反应，原本可以轻松化解的事情搞得这么复杂，但身为贵族的他也不认为这是自己的错，一时间又下不来台，赛芙琳忒的出现，却让他找到了宣泄口。
　　尽管赛芙琳忒的动作很快，但是在神圣骑士级别的男子眼里却极其缓慢，他很轻松的就架开了木凳子，另一只手掐住了对方的脖子，顺势抛到了一边。但不知道是有心还是无心，他丢的地方正是一口大锅，里面是正在煮着的羊肉。等到众人发现落点不对时已经来不及了。
　　但在她掉进油锅里之前，正好赶到的尤古朵拉赶忙扑开了她。两人在地上滚了几圈直到停下，这才让众人悬着的新放了下来。
　　尤古朵拉一脸关心的问道：“殿下，您没事吧？”
　　“没……”拍拍身上沾着的草叶，赛芙琳忒正想回去，这个时候她们的上司菲安利雅在艾萨芮恩的领路下也来到了这里。
　　而在这一片骚乱之下，也将身为辅助部队长官的席露德吸引了过来。
　　这下人全都到齐了。
　　“席露德。”菲安利雅发现了自己的长官就在身边，下意识的说道。
　　“费洛伊斯副队长大人！”
　　“我可不知道神圣骑士还有虐待小孩的癖好啊。”银发女子嘴里吐出的是带着压抑着愤怒的声音，“难不成你们是混入教廷的异端？”
　　“放屁！你这是纯粹的污蔑！”
　　“你这是在侮辱神圣骑士！我要和你决斗！”
　　“不知死活的女人！你会被送进宗教裁判所的！以污蔑罪！”
　　异端的罪名不小，一经查实，即使是神圣骑士也不能幸免。几个神圣骑士自然要忍不住跳出来澄清自己，心胸小的还不忘倒打一耙。
　　“难道不是么？我可是亲眼看见的，在场的同僚都可以为我证明。”席露德刚一说完，立刻就得到了所有人的响应。她淡淡的瞥了一眼被打的哈米拉，“还袭击了驻地士兵，就凭这两点，我就可以上报教廷，派出异端裁判官对各位实施抓捕。”
　　“混蛋！你在血口喷人！”
　　“神圣骑士容不得你污蔑！”
　　“那又怎样！在我眼里，你们与异端无异！”席露德大吼一声，彻底爆发出了对他们的不满。“我不管你们为什么起的冲突，我只知道一点，就是我的人不可能有错！”
　　情况虽然仍旧严峻，但找到了主心骨的众人也不会像刚才那样，顾忌也明显小了很多。
　　而回应席露德这番话的，是那几名神圣骑士拔出佩剑的声音。
　　###
　　巡视中的诺威依德几人在远处也察觉到了异常。看样子似乎自己这边的人把几个神圣骑士给围住了。
　　诺威依德身边的几人也自然注意到了对面的状况。
　　“你的人可是了不得啊，诺威依德骑士长，那么一大帮人围住神圣骑士。”夫鲁斯斜着一双长眼，阴冷的看着年轻的骑士长。“我可不觉得他们是在交流心得。今天敢围神圣骑士，明天还敢干什么？”
　　“在事情还没有查清楚之前，大人您的话未免太严重了些。”诺威依德此刻也不知道究竟发生了什么事，只能先让自己的副官去了解一番。可是半天不见席露德回复，结果发现连她本人都踏了进去，无奈之下只好自己前去。
　　一拨开人，就看见以席露德为首的一波人和面前的几名骑士对峙。再看看被洒了一地的肉汤，脸当即就黑下来了。
　　他的第一反应倒不认为席露德是那种故意挑事的性格，他也从来不这么觉得。身边的士兵也大概讲述了一下事情的经过，原来是自己这边的队员因为一上午的忙碌，有些疲惫，精神松懈下来，在给那几名神圣骑士端汤的时候不小心手滑，把汤汁都泼洒到了对方身上。
　　事情就是这么发生的，但却不能像平常那样解决，这些神圣骑士无不都是受过高等教育出身的贵族或是新分封的贵族，个个都趾高气昂得很，更是有着神圣骑士的身份。对于这些人，诺威依德是最不喜欢和他们打交道的，就是怕出现这样的难缠情况。眼下他也没有好办法解决，但是按照对方的要求把自己的人交出去送到裁判所那是万万不可能的。就算没有过错，难道凭借对方贵族的身份还不能搞出点罪名出来么？这个他见的太多了。
　　道歉没有结果，哈米拉还挨了打，赛芙琳忒……这小丫头偏偏沉不住气，更要命的是席露德这个护短的主维护自己的部下也说了几句过激的言语，这下让对方更是下不了台，更是坚决了要拿莉莉娜出气的想法，等于说事情没有缓和的余地了。
　　自己让席露德过来，看样子真是个大错误，贵族的施压只会更激起她的反弹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39 公主的骑士
更新时间2011-12-25 1:45:39  字数：4663

　“你们以为你们是谁！一群平民而已，你们以为自己能够成为神圣骑士么！？真是个笑话，你们所能做的最多也就是一个普通的士兵而已！别以为人数多我们就怕了你们，明白地告诉你们，就是我们几个，不骑战马也能完虐你们！看清楚自己的分量，别在这里丢人现眼！”处在团团包围中的几名骑士看见自己长官的到来，也感到精神一振。无论如何，他们的长官也绝对不会袖手旁观任由事态升级的。
　　“最后这句话我原封不动的还给你！”险些变成一锅炖肉的赛芙琳忒丝毫不落后，立刻回骂过去。“你们以为自己了不起，照我看也不过是一群无能的笨蛋，连骑士最基本的守则和美德都不具备，也枉称自己是骑士。你们简直是丢尽了骑士的脸，就算身为神圣骑士又怎样，还不是一群包着臭肉的骨头，表里不如一的禽兽！要我看，你们还不申请教廷收回头衔，老老实实滚回你们应该待的垃圾坑里去吧！不要玷污了神圣骑士团的荣誉。”
　　不得不说，赛芙琳忒的前世可是出身在世界上词汇最为丰富的国家，而这个国家一种名为“国骂”的语言也是任何一个国家所比不上的。更别提这个世界了。
　　这些圣殿骑士选择和赛芙琳忒对骂，完完全全是一个非常不明智的决定。
　　“你说什么！你这小孩一点教养都没有！”
　　赛芙琳忒此时也算是豁出去了，她长得矮，年纪小，但不代表她好欺负，难得疯狂一回的她现在早就把莫甘辛修女长的谆谆教诲抛在脑后，抄起身后的大锅，在众人一脸色变的情况下，朝着那几个人就这么丢过去，“你他妹的才没教养，你全家都没教养！”
　　看见一个小孩子能举起和她身高一样宽，又装满热汤的行军大锅，那几个骑士来不及把嘴巴闭上，只来得及用手挡住脸部，那滚烫的锅就到了，饶是有圣光护体，阻隔掉了绝大多数的沸水，免去了肉体上的伤害，但这个所带来的精神羞辱显然更能刺痛对方的心。
　　在这里，一群下等的附属部队士兵的面前，被一个还不到十五岁的丫头给淋了一身的肉汤，这个耻辱如何能够忍受。
　　这给念头刚在挑起事情的男子脑中一闪而过，下一刻他就最快的速度冲到了赛芙琳忒的身后，一把掐住了她的脖子，这一动作甚至连附属士兵为赛芙琳忒的举动张开叫好的嘴都还来不及闭上。
　　身边的所有人都还没有反应过来，赛芙琳忒就已经到了对方的手里。
　　赛芙琳忒的脸色立刻变得涨红起来，这一次对方可没有再留情面，一只手毫不犹豫的掐住了她，断绝了空气。
　　“死丫头，你这么想死，我就成全你！”那骑士一脸狰狞，显然是因为她的举动彻底的激怒了他。
　　“小心！”
　　“殿下！”
　　“啊，赛芙琳忒！”
　　“放开她！你这个蠢货！”
　　周围的人这才反应过来。
　　但在下一秒，他的身边却一前一后的出现了两名骑士，他们手里的武器无一例外的都贴近了他的劲动脉。
　　“立刻停止你的行为，否则你一定比她死得快。”身后的骑士用阴冷的言语说道。
　　“大个子，我觉得你不妨听取他的意见，因为我也是这样想的。”面前的骑士一脸的真诚，皮笑肉不笑的看着对方，“就算我们有着同僚的情谊，但是对有胆子袭击我们国家的公主殿下的人，即便是亲兄弟也是要优先排除的。”
　　公主殿下？
　　在场的人无不用惊讶的眼光看向那骑士挟持的赛芙琳忒，这个丫头竟然是一国公主？这怎么可能？
　　情况又发生了改变。
　　赛芙琳忒带给他们的感觉，无论是性格，外貌，还有平日里的言行举止，跟他们所知的公主完全是两个概念，谁也不会把那个肆无忌惮的丫头和端庄贤淑的公主重叠在一起。就在前不久他们还一起进入魔兽森林，进行了一次九死一生的任务，哪个国家的公主会这么玩命的？
　　“公主……殿下？”那骑士傻了眼，他可是完全不知道有这回事的。回想起来，刚才似乎是有人喊了一句“殿下”，但因为自己的愤怒而没有留意，照这个情况看，自己还真的劫持了一个公主身份的人。
　　神圣骑士虽然高贵，但还不至于高过王权，一旦惹到了王族，后果也是非常严重的。国家为了信仰和统治支持教廷的存在，而作为回报，教廷亦保护着这些国家的合法权益。这并不是单个王族，而是代表了整个大陆的王公贵族们公认的集体利益和默契，下克上的行为不是没有，但没有哪个国家的人会愿意接受靠这样得来的地位的统治者，因此这类人最终的下场都不太好。
　　这个年代的人讲究的是师出有名，师出有名的下克上才会受到认可和尊重，何况大陆的稳定直接影响着信仰的牢固，信仰的牢固则直接关系到异位面入口的封印是否稳定。
　　而这名圣殿骑士的行为无疑是非常愚蠢的。
　　首先这个王国向教廷的抗议就足够让他头疼的了，一经查实教廷最重还会被剥夺神圣骑士头衔、取消神圣骑士身份的处罚，还有可能累及家人。如果自己掐死了这个丫头，那就成了全大陆的过街老鼠，迟早也会被她的国家追杀到死。要知道被剥夺的可不止神圣骑士这一身份，还有自己辛苦领悟到的圣光护体术，教廷的裁判所有专门剥夺这个能力的仪器。
　　因此他在听到对方这句话后立刻就松开了赛芙琳忒，在身后青年一眼的仇视下举着双手乖乖退到一边。
　　至于假扮公主这回事，则想都没想过有这个可能。
　　“殿下，您感觉怎样？”那红发骑士半跪在地，看着咳嗽不止的赛芙琳忒，有心要帮忙，但却顾忌与身份不敢伸手。“属下失职，直到刚才看清您的眼罩才……”
　　虽然自己和同伴处在神圣骑士团部，但也知道自己的公主的大致情况，但仅限于初期，后来因为修炼的关系没有深究，只知道她被修女团保护了起来，没想到会在这里遇上。
　　“我都看见死神对我招手了……呜……”大难不死地女孩庆幸自己主角光环永远开启的被动属性，大口呼吸久违的空气。
　　“你找死！”一直盯着那男子举动的蓝发青年听到这话顿时大怒，手中的骑士剑就要抹过那男子的咽喉。
　　“停手！这是我自己的事，总有一天我要用自己的实力雪耻！”缓过劲来的女孩制止了他，言语中无形流露出一股威势。
　　“你捡回一条命，先生。”蓝发青年收起佩剑，退了回去。
　　“我再说一遍，我们不可能是异端。如果阁下硬是要一口咬定，我也会为了维护我的权益奉陪到底。”赛芙琳忒不敢当着这么多人的面承认自己是一个公主，原因自然是因为之前的表现太过惊世骇俗了些，和公主的身份完全相差了太远。而且她对于周围的人会怎么看待这个身份也心里没底。
　　几个神圣骑士越过人群走了进来，夫鲁斯冷着个脸，狠狠地瞪了那几个骑士一眼，身边的骑士迅速绕过他，制住了那惹事的男子。如果对方只是一群平民，他或许不会这么做，可是里面还有一个公主在的话，那他们就不得不采取一些措施了。惩罚先不论，至少表面上要按照程序来。
　　“真是抱歉，贵公主殿下，我现在确定这是一场误会。相信很快我们就会给您一个交代。”
　　“希望你们并不是一时兴起说的这句话，也希望你们能够公平的处理这件事。”因为差点就挂了的缘故，赛芙琳忒也没有给对方多少好脸色，“如果你们有意姑息，我可以直接向宗教裁判所申请拘捕令，神圣骑士就算再高贵，也不可能和一国王族的地位相当吧？”
　　几人脸色一变，却没有意料到这个丫头这么难缠。看这情形，大有誓不罢休的气势。
　　“是的，殿下，我们知道该怎么做。”但那骑士就像没有感觉到威胁似的，就像是照着稿子演讲一般说完，押着男子离开了这里。
　　赛芙琳忒把注意力转到身边两个骑士身上，说实在的，她对于眼前这两个人没有丝毫印象，她也不清楚他们两个是真的知道她的身份还是处于道义出手帮助。现在事情解决，她也正好有这个机会问问他们。
　　“亚里希德·格林基姆。”
　　“格雷托亚·哈里奥。”
　　两个骑士是这么介绍自己的。他们穿着教廷配发的银色铠甲，赛芙琳忒注意到，他们铠甲的一侧还纹着一个图案。由于神圣骑士团的成员来自世界各地，为了区分他们的国籍除了一个神圣骑士团的纹章以外，还有他们来自的国家的纹章。纹章很小，但不妨碍观看。
　　这是拉贝尔斯王室的双手长剑徽章，赛芙琳忒刚苏醒时随身也携带着一个这样的饰品。她之前还以为是个十字架来着。
　　“我和哈里奥有幸在教廷接受神圣骑士的训练，这次是随着所属小队出来试炼的。”亚里希德说道，按照他的说法，他也没有想到会在这里遇见自己国家的公主，平民出身的他对能在这么近面见是很高兴的事，再加上他们两人能成为神圣骑士的候补也全赖赛芙琳忒，于公于私都说得过去。
　　不过他虽然性格不计小节，但神经也没有大到当着面说出自己如何成为的神圣骑士，毕竟他们两个的名额是在当时赛芙琳忒病情未明朗的前提下达成的协议，对着当事人当然不能那样说，因此在赛芙琳忒问起时只能避重就轻略过。
　　格雷托亚比自己的同伴显得冷静许多，他的家族让他从小接受比较高的教育，使得他在见到公主赛芙琳忒时显得很郑重，一言一行都非常到位，看得出他是一个很遵守规则的人，尽管他的家族并不是贵族，他仍然显得很有教养。
　　赛芙琳忒虽然不太受得了这样的模式，对于他的印象倒也不坏。借此她多少了解了一些自己国家的一些事情。
　　“殿下，时间也不早了，我们也该离开了。”亚里希德说道，他远远地看见大部队已经准备离开。
　　“嗯，那么今天就先这样吧。”当面感谢了两人的帮助，又聊了几句，赛芙琳忒也没有了挽留他们的理由。
　　“请殿下照顾好自己，如果有人欺负您，还请告诉我们。”格雷托亚说道，他对年幼的赛芙琳忒也很有好感，虽然对方是一个公主，但交谈了这么久，他发现对方是一个很好相处的人。不像她的父亲——国王陛下那样严肃古板。
　　这让他略感心安。
　　平民和贵族之间总是有一道看不见的沟壑，亲和的贵族更能赢得平民阶级的好感。
　　“放心吧，我在这里很好，大家都对我不错。”赛芙琳忒笑了笑，指了指远处的尤古朵拉和其他人，“我在这里有很多朋友，你们无需担心，专心自己的训练。我能照顾好自己。”
　　“那么，我们告辞了。”毕竟还有神圣骑士的训练在，他们不方便也不可能停留在这里照顾她，听到女孩的话，两人放心不少。对着女孩行了个骑士礼之后离开了。
　　“赛芙琳忒，没有事吧？”尤古朵拉凑过来问道。
　　“没事了。”
　　“真是抱歉，我没有尽到职责……”尤古朵拉一脸惭愧，刚才的那一幕让她一点反击余地都没有，只是眼前一花，赛芙琳忒就身处险境了。
　　“无所谓，大家实力不足，这也是预料之中的事。”女孩示意她不要钻牛角尖，“更何况女仆并不负责保护我，那是侍卫应该做的，尤古朵拉只要照顾我就好了。”
　　“那我宁可当侍卫保护你。”尤古朵拉马上这么说，从她的表情看得出她是认真的。
　　少女认真起来的样子让赛芙琳忒仿佛又回到了第一次看见她挥剑的那个时候。
　　“赛芙琳忒。”边上传来的声音打断了她的回忆。
　　“嗯。”
　　“等下到我的办公室来，把事情经过给我汇报一遍。”诺威依德说完便转身离开了。
　　女孩转身对尤古朵拉说道：“我先去说明一下，过会回来。要记得帮我留一份吃的。”
　　“好的，殿……呃，赛芙琳忒。”
　　经过这一些事情，虽然聚餐还在继续，但大多数人并没有因此坏了心情，那些不爽很快就化为了食欲。大家谈论着赛芙琳忒的英勇表现，大口地吃着手里的食物，仿佛那是什么仇人一般。
　　###
　　木堡的轮廓已经消失不见，但队伍里依旧没有人说话。
　　突然，骑士长抬手朝着身边的那男子就是一巴掌。
　　被打的是当时那几个惹事骑士其中之一。
　　“这里是桑兰，不是巴鲁图瓦！”面对部下的惊愕，头盔里传来的冰冷的警告瞬间让男子由惊愕转变成了惊恐。“如果对方是我们邻国的那几个国家其中之一的公主，你们的所做所为足够让国家几年的外交努力化为乌有！”
　　“我……我明白了……殿下，我保证将不再犯相同的错误！”
　　对自己亲信的忏悔，他不置可否，厚重的盔甲下看不到他此刻究竟是什么表情。“那个公主叫什么名字？”
　　“殿下，我刚才好像听到有人称呼她为‘赛芙琳忒’。”夫鲁斯这个时候凑上前来说道。
　　“赛芙琳忒……”铠甲骑士念着这个名字，又道，“这么说来，是拉贝尔斯那边的啊，他们的辉煌时代已经过去了，现在的国王不过更像是一个暴发户而已。没什么好担心的。”
　　“那达克……”夫鲁斯又试着问了句。
　　“象征性的给一点惩罚，虽然那个公主的要求可以不去理会，但是外交方面还是要先顾虑的。”
　　“是。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

40 接近平民的公主
更新时间2011-12-25 1:46:34  字数：4212

　驻地办公室内。
　　骑士长的办公室并不怎么装饰，而且比赛芙琳忒的寝室还要整洁干净，一张办公桌将他们隔开。诺威依德坐在对面，手指有节奏的敲击着木制桌面，一只手托着下巴。阳光透过他身后的窗户照射进来，看不清他的表情，但想必好不到哪里去。
　　赛芙琳忒和席露德此时正坐在长背椅上，距离自己的长官两米左右，等待着他的问话，但听到的都是手指的敲击声。
　　刚才发生的事情差一点就打起来，此刻却又坐在宽敞明亮的室内，让女孩不禁感叹事情发生的转折太大了些。她看了看身边自己的上司，白色的头发梳理的很整齐，健康的小麦色皮肤却没有让她显得那么朝气蓬勃。今天她已经见识到了席露德的厉害，对于这位无论何时都会维护自己部下利益的上司很有好感。
　　此刻她正闭着双眼，用无声的沉默来对抗骑士长的手指声。
　　上司没先报告，她自然不敢先说。于是三人就这么耗着，比起了耐心。
　　“席露德，你就没有什么话向我报告么？”最终，诺威依德先沉不住气了，面对她无声的对抗，自己真的不比她有耐心。
　　“报告队长，我们粉碎了敌人的无耻企图，维护了部下的生命利益。”
　　赛芙琳忒“噗”地一声笑出声来。没想到一脸严肃的席露德也会开玩笑。但转念一想，这些辅助部队的成员都是女性，而且都是那种太过于和善的那一类，被人欺负了很难维护自己的利益，她们的队长席露德自然要为了她们而站出来，队员们太过懦弱，能顶事的也就只有队长了，所以赛芙琳忒觉得席露德这么做并没有错。
　　“扯淡！”骑士长翻了翻白眼。纵使你说的没错，但这么笼统的话也只有自己能明白。他看到一边捂着嘴巴偷笑的女孩，立刻转移了目标，“还有你，赛芙琳忒，你身为一国公主，难道你就不能顾忌一下自己的形象么？要知道你的行为可是直接影响到国家形象。”
　　“那又怎样？”面对诺威依德的教训，女孩把头一伸，一副“我这辈子就这样，你爱谁谁吧”态度，显然对于之前发生的事情还有气，“我差点就被烹了，难道撒一回泼发泄一下也不行么？”
　　“我说……”诺威依德倍感头大，他最烦的就是应付贵族，那些人的想法实在不好搞懂。这个傲娇小loli更是难办，顶着一个公主头衔，虽然是自己的部下，但也不可能真的处罚她吧。平时她的表现也很乖巧，但这一次，自己还真的没办法应付。
　　“我知道，我也就是气不过，他们凭什么这么欺负我们？更何况我们也道过歉了……”赛芙琳忒不想让诺威依德太过难堪，算是在认真反省。“可是他们一直揪着这个不放，还打了哈米拉，她的脸到现在还肿着呢。”
　　“我知道你们不会无故生事，但对方是贵族，平民即使再有道理，也都是吃亏的那一方。”诺威依德叹了口气，自己带的兵，要说连他们的脾气都不了解，那是完全说不过去的，但是知道又怎样，很多事情都不是对错那么简单。今天如果不是赛芙琳忒曝光了身份，事情哪会这么容易就解决。
　　这个世界就是这样，一切都是为了上层更好的服务而存在。
　　“什么嘛，不过是一群贵族而已，一样是一群打开皮肉连着骨的家伙们，凭什么就觉得所有人都欠了他的钱一样。”
　　“因为他们是贵族。”席露德插话进来说道。
　　“我也是，可是我为什么没有那臭脾气？”女孩指着自己说道。
　　这一点，诺威依德不好说，
　　赛芙琳忒并不是正常长大的贵族孩子，她沉睡了十多年才被唤醒，没有生长在那样的环境中，那对于贵族的约束自然没有多大作用。但这只是个案，毕竟不能代表所有贵族阶级。有些时候，他甚至会觉得，这样一个单纯的孩子，不应该进入贵族圈中，去后天养成那种颖指气使的脾气，她这样就很好了。
　　“你是个例外。”
　　想了好久他只能这么说。
　　“是么？”女孩咧嘴一笑，“那我真是高兴。”不和那帮让自己讨厌的家伙们一个级别，确实让她高兴。
　　“先不考虑这个。”诺威依德说道，“你的公主身份已经曝光，你想好怎么面对他们了没有？”
　　赛芙琳忒陷入沉思，今天的身份曝光是迫不得已，那两个本国的骑士形势所迫，不得已动用了国家的力量救下了自己，但却也把自己的真实身份推到了前面。自己要好的那几个自然是不会说什么的，但是其他人，她不清楚他们会怎么看待自己。他们都是平民，而自己是个王族，身份的差距只会让他们疏远自己，这是她不愿意看见的。眼下没有好的办法能让他们不去介意这层关系，毕竟统治他们的是贵族，压榨他们的是贵族，要和自己的支配者好好相处，这确实是需要很大的勇气的。贵族杀人不犯法，谁能保证你哪天就这么干了？提心吊胆的在身边不能踏实，谁又敢有勇气和自己交好呢？那一刻，赛芙琳忒想了很多。
　　“这个……确实不太好办……”赛芙琳忒犹豫着，一脸难色。
　　“事情没那么糟糕。”席露德开口说道，“你这段时间的努力大家都看见了，撇开你的军功不谈，这片大陆历史上、在和平时期能够放下身段和下层人民做零距离接触的贵族人数非常少，王族更是凤毛麟角，光是这一点，你已经比任何贵族做的要好了。他们纵使不接受你，至少也不会排斥你。”
　　“是吗？”赛芙琳忒心里想想也是那么回事，心情不免好了些，“毕竟我也没做什么坏事。”
　　“你做的都是好事。”诺威依德也说道，“队里的人都知道的，他们虽然脾气坏了点，也不至于蛮不讲理，不会否认你的付出。加上今天这事，我想不至于会为难你。”
　　“也是呢……”赛芙琳忒想了想，不由得笑道。当时因为哈米拉被打才出的头，却引起了意外的效果，这是她没有料到的。
　　而她还没有料到的是，当她回到自己小队以后，大家非但没有因为她的身份而对她疏远，反倒是赛芙琳忒白天的举动让她们觉得这个公主并没有那些贵族们的颖指气使，她的行为更是处在维护她们平民的立场上，尽管她本意并不是这样，但众人都认为她们看见的就是是那样的解释，认为她很好相处，也都愿意和她交往。甚至是那些男性士兵也有偷偷过来表示尊敬和佩服的，认为她为他们，乃至于这个小队出了一口恶气。看来这个小队在没有贵族加入前，他们没少受那些自以为是的贵族的气。
　　这也让赛芙琳忒不得不产生一些疑惑，那就是为什么诺威依德不试着让一些贵族加入呢？如果队里有一两个哪怕是男爵级别那样的贵族阶级，也不至于会被欺负成这样。
　　弄了半天还是菲安利雅解答了她的疑惑。
　　“曾今我们的小队里也是有几个贵族身份的人的。”菲安利雅说，皱着的眉头让赛芙琳忒觉得那一定不是什么美好的回忆，接下来的话果然印证了女孩的想法，“但没过多久就有队里女孩被诱奸的事情传出，虽然最终查出了作案者，但因为对方是贵族身份几乎没有受到任何惩罚，仅仅只是调离了别处。当年席露德为了这件事差点拿剑砍了那个家伙的命根子，最后还是不了了之。后面来的女性贵族们自然受到排挤，大家都认为贵族都是荒淫放荡的人，那些女的自然也肯定好不到哪里去。而她们又没有赛芙琳忒你这样合群的性格，待不下去自然就走了。”
　　“确实如此。”艾萨芮恩难得说句话，“你和尤古朵拉是新来的，所以对我们辅助部队之前的事不了解，这里的人大多都是平民，要么就是少数活不下去想来这里当兵碰运气的无产者。但也因为是平民，就算有点财富，也不能和贵族们相比。受到的侵害根本没有办法为自己讨回公道。”
　　赛芙琳忒恍然大悟。
　　一方面他们不喜欢贵族，排斥他们，另一方面却又很需要他们的帮助，加上像赛芙琳忒这样为他们说话的贵族很少，又加上有前车之鉴，谁也不知道他们加入后会不会帮助自己，维护小队的利益。与其相信那些不靠谱的贵族，还不如相信自己的力量来得更好一些。
　　从她们话里她也间接了解到，虽然隶属于神圣骑士团，但本部和附属部队是完全两个级别的待遇，虽然通过努力能够得到进入本部深造，从圣骑士再次进阶成为神圣骑士的机会，但这个机会可以说是相当小，远比名额制严苛的多。在大部分情况下，一般部队充当的就是先锋队和炮灰的作用。附属部队虽然在这方面情况会好点，但也是高危职业。
　　“其实你完全可以离开这里。”面对赛芙琳忒的沉思，菲安利雅说道，“你是一国公主，有更好的地方比如教廷神圣修女团可去，确实没有必要来到这里。这里对你来说条件太艰苦了。没有哪个贵族会愿意吃这样的苦，更何况还是一国公主。”
　　听到教廷神圣修女团，赛芙琳忒总不能说自己就是从那里出来的吧？
　　嗯，应该是逃出来的。她在心里这么补充。
　　虽然不知道教皇把自己安排到这里究竟是什么用意，但对于赛芙琳忒来说，这也不能不说是一个锻炼自己的机会。毕竟在教廷的协调下，战争发动的几率很小，她们的作用很难得到实施。而在平时，自己所要工作的不过是一个士兵正常的训练，无论如何也比打战轻松得多。
　　“为什么我要离开？”她说道，“我在这里生活得很好，而且我还认识了你们，这点是我如果不来这里就绝对办不到的事情。对我来说，没有比和合得来的伙伴待在一起更让人感到高兴快乐的事情。”
　　这番话发自她内心，也让在帐篷里的几人听了感到心里很温暖。
　　“确实如此，我觉得和赛芙琳忒在一起的时间特别让我感到心情舒畅。”哈米拉很认真的说道，她脸上的红肿经过牧师的治疗，已经恢复了，丝毫看不出被打的痕迹。今天赛芙琳忒为她出头使得哈米拉对她升起了一丝好感。“虽然我不清楚尤古朵拉和艾萨芮恩为什么变得这么受欢迎，但我想这一定有你的一份功劳。”
　　“没错，我也觉得她们俩在认识你之后合群了好多，这也算是为我解决了一个难题吧。”菲安利雅也点头赞同，她看向两女，看到她们不一的表情。“赛芙琳忒你确实有种莫名的魅力，让我们想要亲近你呢。”
　　“是、是这样么？”得到大家的一致好评，赛芙琳忒显得很不好意思，“我暂时是不会离开这里的，毕竟我们也很合得来，不是么？”
　　“嗯、嗯。”这话得到了四人的赞同。
　　“既然如此，我们不妨庆祝一下吧？”好事的菲安利雅双手合什说道，“既然大家都这么喜欢赛芙琳忒，我们今晚一起烤肉怎么样？反正咱们为了迎接那些讨厌鬼准备的食材还剩下不少，不消灭了挺浪费的。”
　　“我没有意见。”哈米拉弯着嘴角说道。
　　“我们也没有。”尤古朵拉和艾萨芮恩先后表明态度。
　　几人都把注意集中到女孩身上。
　　“呃……既然你们都没意见，我也无所谓……”中午吃的挺饱的，但大家都那么有兴致，赛芙琳忒自然乐意奉陪。
　　“那就这么定了，我去把那些女孩们都叫过来，她们一定很乐意和咱们的平民公主待在一起，今天晚上一定会很热闹。”菲安利雅掀开帐篷就往外走去，模模糊糊还传来她的声音：“啊，对了，还有席露德……”
　　赛芙琳忒看着这个唯恐天下不乱的女子出了帐篷，又看看几个兴致高昂的少女，心里有了一种待在这里也不错的想法。
　　赛芙琳忒的举动明显是对的，她没有离开这里，反而因为自己为驻地士兵对抗贵族的行为受到了大家的欢迎，她也算彻底融入了这个群体。每天和其他人一样训练和活动，闲暇时间和队里的人到处逛，这样的生活倒也乐得自在。时间不知不觉的转入到了这一年的秋季。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

41 任务的一点小插曲
更新时间2011-12-25 1:48:28  字数：3809

　过了这个秋季，自己来这里有两年了。
　　现在自己应该是13岁，过去的自己在这个年纪是在做什么呢？
　　回想起过去的自己，那个时候还在上初中，而自己的父母也在为他们的婚姻而吵架，不分昼夜的吵架，摔东西，谁也不愿退缩。
　　父亲不肯退缩，是因为他大男人主义，好面子，不可能在女人面前服软；母亲不肯退缩，是因为她如果退了，那以后就面临父亲变本加厉的打骂。
　　自己的童年基本都是在父母的吵架中度过的，每当他们吵架的时候，自己就会带着弟弟离开家，到邻居家里去。
　　邻居是一对脾气很和善的夫妇，他们年纪差不多，还有一个和自己年纪相仿的女儿，他管她叫妹妹，管邻居夫妇叫干爹干妈，每次邻居都会接纳他们，对年幼的他和尚且还懵懂的弟弟来说，邻居家里能感觉到家庭的温暖。
　　也不知道自己弟弟现在怎么样了，亲眼看见自己的哥哥被父亲杀死，恐怕也没办法好起来吧？
　　自己过来了，穿越到这里，莫名其妙的复活在一个一直沉睡的公主身上，然后被告知你原本就属于这里。反正他原先生活的也并不快乐，到了这里就当是来到一个新的城市一样，一切都重新开始吧，他一开始是抱着这么个想法的。现在，他觉得这里不错，而且还有一帮谈得来的朋友。既然已经适应了这里的生活，那么是不是应该尝试着融入这个世界了呢？
　　融入这个世界吗？我应该没问题吧？
　　赛芙琳忒静静的注视着水面，小河里的水很清澈，能看见自己困惑的脸。湿漉漉的头发垂下，伸入水中。她想得太出神了，以至于对身后的动静一无所知。
　　“小美人，你在想什么呢？”一只手绕过了她的腋下，捏住了一边还未成型的小胸脯，另一只手贴近了小腹。带着一丝刻意压抑声线的轻佻的话语，将她按入一片柔软中。
　　“啊！”被突然袭击的女孩发出一声尖叫，但很快她就从惊慌中回过神来，后背贴着的是一团非常柔软的部位，这让她稍微放下心来，只是那双手的位置让她面红耳赤。
　　“这可不行啊，赛芙琳忒，”看着在自己怀里扭捏的女孩，菲安利雅坏笑着说道，“现在咱们可是在行军途中，你不快点洗完澡回去的话，等到夜幕降临可是很危险的呢。”
　　“我、我刚刚只是走了一下神……”她解释着，周围的光线正在渐渐暗淡下来，尽管只是下午，但森林浓密的枝叶已经将大部分的光线遮挡住了，唯一还能看见天空的就是这条三四米宽的小河了。
　　针对于之前的穆维恩袭击事件，神圣骑士团部决定对周边的魔兽森林进行一次大范围的搜索，目的是找到穆维恩的藏匿据点并消灭掉。由于袭击地点就位于赛芙琳忒所在的部队周边，于是她所在的辅助小队理所应当的再次被抽调到收索队伍中，由菲安利雅带队，一行十多人，分两个小队。
　　这一次她们不负责周边侦察了，而是作为随行的后勤人员，负责照看军队军需补给之类的任务。神圣骑士团也有从附属部队提拔骑士的名额，这一次行动虽然不能立刻就让她们升任为正式的骑士，但是也是一次难得的锻炼机会。而对于那些憧憬神圣骑士实力的人来说，这个安排也没什么不好。
　　经过了之前那次事情，神圣骑士方面也需要一个机会让她们重新拾对神圣骑士团的信心。毕竟那种人在骑士团里是极少数，很明显的是骑士团并不打算自己的声誉被这样损害。
　　赛芙琳忒倒是不想去吐槽他们的用意，趁着营地建设的空挡，她和自己队里的几个跑到了这条小河里，清洗一下身体。她们在这个森林里已经行走了数天，一身汗和污垢早就让少女们难受不已了。
　　对于洗澡的安排，依旧是分成两批。她是第二批，原因自然是不想那么快的清洗完。
　　结果在洗澡的时候走神了，白白便宜了菲安利雅。
　　“如果我现在是野兽，赛芙琳忒已经被我吃掉了呢。”菲安利雅脸贴在女孩的脖劲处，轻轻的说。
　　呃……赛芙琳忒看不见对方的模样，但也能知道现在的姿势一定很暧昧。尤其是对方的双手老是在慢慢的游走，被指尖划过的地方传递到的奇妙感触让她欲拒还休，欲罢不能。
　　“心跳得好快呢，小丫头真有意思。”
　　赛芙琳忒觉得即使菲安利雅现在不是野兽，也和野兽差不远了，因为那只原本在腹部徘徊的手，已经开始向更下方探去。
　　“别……”她赶忙阻止道，一双小手抓着，不让她再继续下去。虽然菲安利雅的抚摸让她感觉很舒服，但要再这么下去事情就会变得奇怪了。
　　“呵呵，赛芙琳忒的模样让人好想继续欺负下去啊。”菲安利雅笑着松开了她，拿着木桶舀了点水，从女孩头顶倒下去。笑嘻嘻的说道：“主要是赛芙琳忒长得实在太可爱了，就连发呆的模样都很吸引人。”
　　冰凉的水让原本躁动的心情略微缓解了些，女孩顶着挂着水的头发盯着捣乱的女子，把自己弄得奇怪起来的是对方，现在她却好像是一副是“自己惹的祸一样”用冷水让自己冷静，这简直就是欺负人啊。
　　她的话更让人无语，难不成长的可爱也是个错误不成？
　　“你的说法让我一点都高兴不起来……”她说，。
　　“啊，殿下，您在这里啊。”尤古朵拉的声音从岸边传来，她看了看一边的菲安利雅，“里恩斯队长，你没欺负殿下吧？”
　　“哪有啊……”她回应，“只是看见她一个人在水里发呆有些担心而已，尤古朵拉你怎么也来了？”
　　“自然是和你一样，担心她呗。”尤古朵拉不疑有他，伸手把女孩接上岸，拿了一条长毛巾去擦头发，“菲安利雅前辈，您也快些上岸吧，再晚一些其他人就要来了。”
　　“知道啦。”她挠了挠赛芙琳忒的脑袋，上岸穿好鞋子，临前朝她眨了眨眼，先一步离开了。
　　赛芙琳忒发了一个抖。
　　“来，把衣服穿上。”擦干女孩的身体，还以为是女孩感到冷了，尤古朵拉连忙拿起晾干的衣服，发觉对方又发呆了。“殿下？”
　　赛芙琳忒心一跳，赶紧把脑子里那些奇怪的补完过程剔除，拿起衣服就穿。
　　“殿下在想什么呢，这么出神？”尤古朵拉看着女孩一副手忙脚乱的样子，不禁疑惑道。
　　“没……”
　　“是吗？”
　　“当然……”
　　“既然如此，请冷静一些好吗？您把衣服穿反了。”少女说着，从地上的衣服里拿出一条浅色的短裤，“您的内裤……”
　　不等她说完，赛芙琳忒就赶紧抢过来。忙活了一阵，终于穿完衣服的女孩松了口气，刚才那种紧张感终于消失了。“洗完澡的感觉就是好啊，我们回去吧。”
　　“终于洗完了么？我还以为你要把皮洗一层下来才甘心呢。”刚到营地，艾萨芮恩没心没肺的开口了。不给女孩回话的机会，她端了一碗热汤给她，“天气转冷了，先暖和一下。”
　　“谢谢。”小心的喝了一口，新鲜的鱼汤入腹，顿时感觉整个人都暖和起来了。她满足的叹了口气，“味道真好，我感觉现在一点都不累了。你是怎么煮的？”
　　“可不是我，我没那么厉害。”艾萨芮恩否认道，她会做，但明显没有哈米拉强。对方可是女仆来着。“鱼是我抓的，但煮鱼的是哈米拉。”
　　“她人呢？”女孩没有在视野里发现女仆的身影。
　　艾萨芮恩把手一指，“在派饭点，还要给骑士团的那几个军官送食材，时间也差不多了。”
　　正说着，哈米拉就和几个少女们回来了。
　　“来的正好，赛芙琳忒正夸你的鱼汤呢。”艾萨芮恩朝她招了招手，幅度很小的。
　　“是么？”哈米拉显得很高兴，她坐了下来，拿勺子翻着锅里的食材，“就像平常那样，相当简单。”
　　“说是简单，可是也很不简单了。”边上有少女说道，她的话得到了周围几个同伴的附和，“我还没参军的时候也做过家务，鱼汤也做过不少，但也做不到哈米拉这样的。”
　　“是呢，哈米拉做的食物吃起来总感觉特别美味。”
　　少女们唧唧咋咋地说着，用羡慕的眼光看着哈米拉。
　　“这群女人啊，怎么净是纠结这些事情……”赛芙琳忒看着这帮女孩子，感到很无语。
　　“只能说我们的阶级不同，她们有她们的追求和想法，那就是履行完自己的职责在退伍后回家做个家庭主妇而已。而我们，所要考虑的就多太多了。”尤古朵拉在边上说道，她也希望能和她们一样，聚在一起讨论着家常话题，可是自己所肩负的责任让她没有这个时间和精力去这么做。
　　“理想也是分大小的啊……”赛芙琳忒这么说道，“虽然有大小之分，但却没有高低贵贱之差啊，都只是想生活的更好而已……区别只在于表达的方式。”她们只是想做好自己身为平民的本分，那么自己呢？做好公主的本分么？在脑子里思考了一下如何做好一个公主后，赛芙琳忒果断放弃了。
　　“殿下您在想什么？”尤古朵拉关心的问道，反正在坐的都是自己人，赛芙琳忒是公主身份这件事已经全驻地的人都知道了，所以尤古朵拉也不必在刻意去隐瞒这点。她也发了誓，要作为一名侍卫保护赛芙琳忒，理所当然的改了称呼。
　　“关于我这样的身份应该有什么理想的问题。”赛芙琳忒随口答道。
　　“您的理想么？”尤古朵拉沉思了片刻，发觉这还真的不好说。赛芙琳忒和她所理解的公主完全差了不止十万八千里。她并非没有听说过公主从军，但那些例子都是某个国家亡国，迫不得已而为之，并且也都很快就被镇压下去，无一例外都是失败的例子。没有哪个公主会在军事方面有很高的造诣，即便是军事强国也没听说出过一个姬将军。对此尤古朵拉还真不好说出口。但相比于从军，她也听说过从前某国的公主在内政或者外交方面为自己的国家做出过很大的贡献，可是赛芙琳忒也不像是那种闲得住的主。想来想去，少女真的不好说什么。
　　艾萨芮恩看见尤古朵拉纠结的样子，忍不住捂着嘴笑起来。
　　“不许笑！”正恼于没有合适的接口来排解公主烦恼的尤古朵拉生气的瞪了一眼黑发少女。
　　这话很管用，艾萨芮恩立马不笑了，乖乖的喝汤。
　　“尤古朵拉。”想了半天想不出能感到欣慰的理由的赛芙琳忒把希望寄托在了身边的少女身上，“给我一个切实的理想，我需要安慰。”
　　尤古朵拉现在很纠结，她是一个诚实的孩子，一直都是。从小就被灌输对强者的臣服和身为王国臣子的谦卑，因此她不会说谎话，是一个很实际的人。突然要她莫名其妙的说一段夸奖人的话，而且这番话还完全没有道理，凭良心讲她完全说不出来。但她也不想让期待的女孩失望，但心里憋了半天，她还是说了一句：“殿下是个好人，大好人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42 报复行动
更新时间2011-12-25 1:51:07  字数：4060

　话一出口，她感觉自己逊毙了。赛芙琳忒的脸上丝毫没有听到这句话而露出满足高兴的表情，反而更难看了。
　　“果然很难么？”很中肯的评价，赛芙琳忒自认为自己从来不是个坏人，尤古朵拉说的也没错。但问题是，这和她的理想有什么关系？难不成她的理想就这么简单么？这个理想就等于是被告白的女孩子和对方说的那句话是一个含义啊。而且尤古朵拉还特别强调了大好人，这等于是追加攻击，造成的伤害可是翻倍的说。
　　“真是抱歉，殿下，我……”看见赛芙琳忒郁闷的样子，尤古朵拉想了半天安慰的话，还是照实说了自己的想法，“什么忙都没有帮上，真是抱歉……”
　　“算啦，这也是你的优点嘛，不会说谎话，你也是个好人哦。”赛芙琳忒看了她一眼，那纠结的样子让她反过来安慰对方。
　　“是的，我会努力的。”不知道“好人”含义的尤古朵拉则一本正经的接受了赛芙琳忒的安慰。
　　“努力什么？”巡视完营地周边的菲安利雅也回来了，正好听见尤古朵拉这句话，又看看主仆两个都一副心情低落的样子，好奇心顿起。
　　“没什么，喝你的汤。”艾萨芮恩递了一碗过去。
　　“小艾艾亲自端的么？那真是谢谢啦。”红发女接了过来尝一口，“味道不错啊，哈米拉你做的么？”
　　“你怎么一猜就中？”赛芙琳忒奇道。
　　菲安利雅一脸得意，“我跟她一起一年多了，这丫头一天不做点事闲不住的。正好那个时候特别喜欢吃东西，就让她做了。你们吃她做的食物多了也许没觉得，但是一拿别人的比较一下就能分辨出来。”说着又喝了一口，回忆一番过去笑道，“她还有很多拿手的菜你们没吃到呢。”
　　“是么，我现在算是明白为什么后勤部的人总是想把你拉过去了。”赛芙琳忒点头说道，以女仆身份参军的哈米拉武技方面也许并不算好，但是后勤方面绝对是一流的，不管是打扫驻地，整理文件或者杂物，大到对补给的采购以及细微到具体个项的烹饪都非常出色，但她却选择了跟自己擅长的科目完全不相干的护卫，主修剑术，这实在让人费解。但不管怎么说，哈米拉对后勤内务的熟悉和处理能力，即使是席露德都会称赞的。
　　这么好的女仆我也想随身带着的啊。
　　赛芙琳忒心里呐喊一声，顿时有了一种无论如何也要把哈米拉拐带到手的想法。
　　而女仆丝毫没有被盯上的觉察，正慢慢地喝着碗里的汤。
　　###
　　魔兽森林的早上。
　　天刚蒙蒙亮的时候，营地里就升起了寥寥炊烟，为了保证队伍的饮食，处在后勤的赛芙琳忒她们一大早就起来忙活了。
　　看了看行军大锅里烧开的沸水炖着的蘑菇汤，她往灶底下丢了几块木头，估摸着还有多久可以开吃。昨天听说哈米拉做饭很厉害，于是今天就特别期待她的炖蘑菇。
　　赛芙琳忒可不会做饭，她修的是护卫和斥候，这样的大锅饭她不算是头一次看见，也没显得有多大的新奇。
　　约莫四十多分钟后，陆续有一批批的士兵过来领取早饭。
　　今天她们收到了此次任务领队的指令，知道这些士兵过会是要去攻击穆维恩村落的，作为他们袭击人类的报复行动。上次的战斗她们也有队友阵亡，对于这些突然冒出来搅局的敌人，也谈不上什么好感，她们中的一些人对其也是深恶痛绝。这次随军出征，不少队友是抱着对方要遭殃了的心情来看待。至于神圣骑士会输这种事情，则不会再考虑范围内。
　　坦白的说，赛芙琳忒对这个种族并不是很讨厌，但也因为对方上次在森林里的袭击而耿耿于怀，那可是差点让她送了命的袭击，任谁也不会喜欢上或对一个差点杀死自己的种族有什么好感。
　　看到这些士兵们一个个吃完了饭集合出发，原本她还考虑自己这边是不是也要上前线，菲安利雅却表示不必，她们此次只是作为后勤人员，这种战斗是不必参与的。但同时她也表示，如果战况到了连她们都要派出作战的程度的话，那已经是相当危险了，而神圣骑士团如果连穆维恩一个小小的营地都拿不下，他们人类最精锐的名声也必将扫地。
　　看来是自己太多虑了，她摇摇头。
　　作为后勤人员的护卫，她也有责任巡视周围森林的动静，在吃完食物之后，便和艾萨芮恩以及另外几人一起开始周边地区的安全巡逻工作，顺便修复一下昨天布置的陷阱，增加一些经验。
　　观察了几处埋置陷阱的地点，并没有发现被触发或者破坏的痕迹，看来周边还是安全的。
　　“这里安全了，我们去其他地方看看。小心那根绳子。”艾萨芮恩转身向另一处走去。
　　这里也没有什么危险，倒是意外的逮到了一只兔子。艾萨芮恩仔细观察了一下，发觉这只是一只普通的兔子，便把它揪起来，“正好，我们可以吃一顿炖兔肉。”
　　兔子很大只，被艾萨芮恩抓在手里扭动挣扎，模样让人忍不住想摸摸。
　　“不过这里也能有动物么？魔兽森林里。”赛芙琳忒不禁为这小东西的出现感到疑惑。
　　“虽然叫做魔兽森林，但也不可能全部都是魔兽，动物的变异也是有一定几率和比例的，如果全部都是变异生物，我们根本就不可能进来，早就被埋伏在森林里的虫子啊植物啊什么的杀死了。这些东西数量可是最多的，如果都变异了的话……”
　　呃……赛芙琳忒想象了一下自己被密密麻麻的虫子和植物淹没的场景，头皮发麻。
　　“还有一种可能。”艾萨芮恩掂了掂手里的兔子，“这么肥的兔子应该是穆维恩在野外放养的家禽，被我们逮到了。”
　　“这么说穆维恩的村落就在附近了？”赛芙琳忒想了想，似乎在书里有看到过这方面的介绍，说是穆维恩放养的家畜距离根据地形大小变化，最远的能到近百里。只是这个森林魔兽多，地形又复杂，即便是要放养也不会太远。
　　“用不着这么担心吧，这个时间，是不会有人过来找这兔子的。”艾萨芮恩看出了赛芙琳忒的顾虑，“估计这个时间我们的人已经包围对方的村落了。”
　　“也是呢，我想多了。”赛芙琳忒笑了两声，自己是有这方面的担心，但是艾萨芮恩已经比自己先一步想到前面去了。“好了，我们快回去吧，赶快把兔子炖了，这个时间回去正好差不多中午。”
　　兔子象征性的挣扎了一下。
　　透过几片叶子的阻挡，视线中出现了一个不大的村落，一些披着简陋的麻布和兽皮，头上长着一对尖尖兽耳的村民正在田间劳作，视线里还有一两个小孩跑过，再远一些是一排排木质的栅栏，里面是木头搭建的屋子，它们离地面三米到七米不等。
　　“守卫大概在四十人左右，辅助步兵队负责牵制。至于其他的‘怪物’，我们只要发起冲击就能击溃它们。”
　　“看好你们的目标，杀死所有敢于阻挡我们脚步的生物，摧毁这个村子，叫这帮落后的蛮族知道惹毛了人类的下场！”
　　“圣光庇佑！”
　　“神明保佑！”
　　树林里，数百名人类士兵已经悄悄摸进了这个村子周边，将其团团包围，为了保证不会有人逃脱，甚至每个区域内斗配置了数名神圣骑士。随着进攻命令的下达，村庄里的人的命运已经注定。
　　当人类士兵呐喊着冲来的时候，对方只能带着惊恐的表情往村子里逃跑，大声喊着听不懂的语言。瞬间，整个村子喧闹起来。
　　先祖们和人类战斗过的穆维恩族人知道他们对手的厉害，也知道他们冲进村子意味着什么，许多村子里的男性村民都拿起了武器，这些既能耕作又能战斗的人立刻就组成了一支数量可观的队伍，在村子里的祭司的指挥下和人类先冲杀过来的士兵们展开了战斗。
　　面对人类的突然袭击，穆维恩也不是一点准备都没有，虽然前段时间损失了不少战士和祭司，但依旧有许多经过严格训练的部落战士，甚至整个部族里的男性成员都是预备役。而且因为他们有去无回的异常使得村子也有所警觉。但是人类却拥神圣骑士坐镇，沿途的岗哨和警戒陷阱都被撤除。在突然袭击下村子的守卫虽然一下子倒下了数人，但剩下的战士迅速的组成了防守阵型。他们边打边退，反而冲出人类的包围，和一支突出接应的队伍汇合后，撤回了村落里。
　　他们并不是毫发无损，四十人的卫队能回去的不足一半，依旧杀死了等同于己方的人类，这还是在人类中有牧师，己方没有祭司的情况下。
　　巴伦迪尔是此次袭击的指挥官，一名四十余岁的神圣骑士，他对友军的战斗略显不满，明明在占尽了优势的情况下，都能损失接近三十人，尽管对上的是对方的职业部队，但是这样的损失还是有些大。而且原本打算牵制对方的这队人却让他们回到了村子里，平白增加了敌人的作战实力。
　　附属部队太没用了！他在心里这么想着，即便是给了装备和牧师，仍旧连对方十分钟都无法留住。
　　“真不愧是和我们战斗了数万年的种族，还真是不能小看。”身边的蒙哥特开口了，作为此次行动的副官跟随在巴伦迪尔身边。通过之前的观察，他知道穆维恩外围的守卫部队是这个村落最有力的武装力量，也是能给自己带来很大威胁的一支部队，自然是要优先关照的，但即便是派出了一个骑士长带领的分队和数名准神圣骑士来实施包围，仍旧不能阻止对方和友军汇合，穆维恩的战斗力有多强也能略知一二。
　　由于穆维恩已经沉寂了数千年，大陆上已经基本看不到它们的身影，他们这一代对于这个种族的实力是全凭书本上的介绍和实体标本或者保存的武器来判定的，根本没有实战的机会来提升，因此在正面作战时无论发生什么样的意外蒙哥特都不会觉得奇怪。
　　巴伦迪尔哼了一声，对于副官这么看重自己的对手感到十分不屑，他并不认为穆维恩有多厉害，它们的祖先就败给了人类，后代也一定是不堪一击的。不管他再怎么重视，这些敌人也会在神圣骑士的攻势下崩溃。给予一个毫不起眼的对手太多的重视简直就是在浪费自己的时间。
　　“罗普斯！”他命令身后的另一位副官，“你带上准神圣骑士团的人上去，我要你一个冲锋就冲进村子里去。”
　　“是！”叫罗普斯的年轻男子大声的应道，马上离开了指挥处。
　　“蒙哥特。”他又说道，“你去接管第五十八分队骑士长的部队，跟在罗普斯部队身后，防止穆维恩把缺口补上。”
　　“是的，长官。”年轻男子行了个礼，也去组织部队了。
　　穆维恩的防守在神圣骑士队伍的到来下彻底瓦解，就算是能够阻拦魔兽入侵的坚固栅栏也不能阻挡对方的前进，仅仅是一个冲击就把前边普通士兵费了好大力气也没能推倒的栅栏摆平，而后又在这支队伍为箭头，冲入了村落里，准神圣骑士们武技精湛，少数人神圣骑士的圣光护体术的颜色比前一其他人显得更为纯厚一些，那些由穆维恩一般族人组成的临时队伍根本无从招架，一个照面就被击倒，即便是圣坛战士也不能支持太久。能和圣骑士交手的是圣坛武士，穆维恩的最终近战兵种。虽然圣坛武士的破坏力比人类的圣骑士要强一些，但种族的出生率也限制他们的数量。
　　这个穆维恩的村子里明显没有这样的战力。
　　人类的部队在神圣骑士队伍的带领下一路冲杀，势如破竹的靠近了村落圣坛的位置。在那个位置，还有这个村子最后的抵抗力量。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43 禁忌魔法
更新时间2011-12-25 1:52:27  字数：3944

　看着人类的部队越来越接近祭坛，几个长老的眼中透出慌张，余下的几个圣坛战士保护着他们，但其他的族人却凄惨无比的倒在对方的利刃下，惨叫和哭喊声回荡在他们心中，血脉的痛苦让他们心如刀割。
　　“长老，用那个吧！”其中一名祭司再也忍受不了同伴惨死在身边这样的气氛，他大声的对身后一名看上去非常苍老的穆维恩祭司喊道。“就算是死，我们也要拉着这些凶手一起！”
　　年买的长老收回注视在祭坛外地目光，扫视了一圈大殿里的幸存者们，他们或带着惊恐和无助，或是眼里满是痛苦和诀别，但也有饱含着仇恨和癫狂，在听到祭司说的话之后，所有人的眼神都变得坚定起来，他们用行动给了长老证明。
　　人群中走出来一个少女，她有着柔软的紫色卷发，长着一对狼一样的耳朵，她的身躯微微颤抖，但眼神充满坚定，从她穿戴着鲜艳色彩的麻布衣服能看出身份并不一般。
　　果然，她来到祭司们面前，深鞠了一躬。“图尔大长老，我的爷爷，我愿意为了部族献出我的兽魂，以及我的生命。”
　　“雅思塔，我的孙女，我为你而骄傲。”长老说着，他抚摸着少女的头发感慨着，平心而论他并不希望作为祭品的是自己的孙女。事实上雅思塔是这个村子里很有潜力的兽魂使，女性兽魂使在穆维恩中很罕见，地位也相对较高。如果不出意外，她早晚也是穆维恩的祭司。但现在村子面临着毁灭的风险，她要不站出来，甚至连成为祭司都是个梦想。更惨的是，如果被俘虏更是会遭受无法想象的虐待。
　　雅思塔的父母早逝，是长老把她带大，如今却要看着自己的孙女作为祭品，心情可想而知，
　　没有时间伤感了，几名祭司互望一眼，点了点头。他们按照特定的位置站好，开始吟唱古老的咒文。随着咒语的念出，祭坛四周的石像也颤动起来，那些长着苔藓和藤条的石像出现了如同血管一般的凹槽，那是铭刻着的魔法阵图案，石像以及石像周围的祭坛，都出现了这种魔法花纹，整个祭坛赫然就是一个巨大的魔法阵。
　　巴伦迪尔预感到了不妙，身为神圣骑士，已经能感受到魔法的流动，而在刚才，他就明显的感觉到四周的魔法元素正在有规律的汇聚。
　　魔法？在哪里？或者说，来自哪里。他立刻警觉起来，那是一种来自于内心的震颤，仅仅凭感觉他可以预测的出这个魔法的威力很强大，尽管他并不清楚这究竟是什么魔法，但他也很明白，在这样的情况下释放出的魔法，必定是抱着同归于尽的心思。
　　同归于尽么？就凭你们也配！震惊过后是无边的愤怒，自认为人类至上的巴伦迪尔对于低自己一等的穆维恩想要和自己同归于尽，这种自不量力的想法让他更是对其深恨之。但眼下自己这边距离战场很远，要赶到也得花不少时间。
　　雅思塔来到祭坛中央，任凭四周的魔法汇聚到自己身上，点亮四周的石像。她开始召唤自己的兽魂，一头巨大的狼型幽魂出现在她身后，众多的魔法灌输到兽魂里，使得这头狼正以肉眼看得见的速度在膨胀，几个呼吸间，它就壮大到了原来的数倍大。而由祭坛四周的石像所凝聚的魔法也冲向半空，并在空中织起了一张大网。少女后背上的兽魂在这张魔法编织成的大网中，诡异的被扭曲了形状，狼的头部正在一点一点的被吸入到网中心的黑洞中。
　　咒语还在继续，外面的族人已经所剩无几，十多名圣坛战士互望一眼，毅然走出祭坛冲向人群中，用自己的生命为祭司们争取时间。
　　少女原本红润的脸色也变得惨白，她在忍受着魔法载体带来的痛苦，兽魂是每一个穆维恩族人身体的一部分。半空的黑洞所产生的吸引力在拉扯着她的兽魂，这种痛类似于灵魂的撕扯和灼烧。尽管她已有了为族群牺牲的觉悟，仍旧被这样的过程疼的死去活来。
　　人类是他们的死敌，这种威胁甚至盖过了这片森林里最凶猛的魔兽。不管部族内部有什么矛盾，但在面对人类的时候，任何矛盾都可以撇开不谈。
　　身处战场外围的指挥官都能察觉到的异常，已经一路杀到祭坛附近的蒙哥特和罗普斯两人又怎么会感觉不到。罗普斯成为神圣骑士不久，那股魔法的蕴含的危险能量自然也被敏锐的捕捉到，而蒙哥特虽然尚未步入圣阶，却也是一名准神圣骑士，敏感程度自然也不差。他们都知道这个时候的敌人都准备了要拼命，在重重保护的祭坛那里一定在施展一个非常强悍的魔法。
　　“战略级魔法么？”蒙哥特震惊不已，在生死危机之下，这名准神圣骑士也乱了阵脚。
　　“不！根据史料记载，穆维恩根本就不会战略级魔法！”罗普斯否定了后辈的猜测，但脸色变得更难看起来，“一定是那个！是穆维恩的禁招！他们这里竟然有圣坛大祭祀！”
　　每个穆维恩的部落，基本都会出现一到两个最强大的战力，不是圣坛武士就是圣坛大祭司。如果可以，他倒更希望这里的是圣坛武士，因为他有几十个级别差不多的圣殿骑士，完全可以耗死对方，但圣坛大祭司就没那么好对付了，它们的召唤兽能让自己的部队吃足苦头。
　　此刻的魔法波动已经到了连一般士兵都能察觉到了的地步了。他们都不禁脸色难看起来，祭坛的上空，一个漆黑的空洞正在形成，缓慢但是不可逆转。
　　“战士们！”在这个时候，罗普斯及时的说话声挽回了众人惊慌的心情，他指着祭坛方向鼓舞士气，“如果你们不想死在那未知的魔法下，就拿出你们最后的勇气和力量，和我一起去摧毁它们的防线，终止它！”
　　神圣骑士们发出一声浑厚的呐喊，跟随着自己的长官开始向那十多名圣坛战士防守的祭坛展开猛攻，而附属于神圣骑士团的士兵们也被求生欲激起了斗志，开始疯狂的冲向通往祭坛的最后一道防线。
　　尽管圣坛战士作战勇敢，但他们毕竟不是圣坛武士，没有圣光护体，在面对神圣骑士小队的攻击已经略显吃力，再加上又有一般士兵的穿插走位，也不得不含恨倒下。单个人类的一般士兵并不是圣坛战士的对手，但蚁多咬死象，很快他们就被杀死。已经有人类士兵圆睁着疯狂地布满血丝的眼睛冲进了祭坛范围。
　　男人倒了，剩下的穆维恩妇孺们也勇敢的挡在了人类士兵的前面，她们或许没有男人的战斗力，但在这个全民皆兵的种族里，妇女拿起武器也很正常。所以当士兵们以为不会有阻碍了的时候，这些女流就给他们上了生动的一课。
　　罗普斯一剑将一个妇女的头削下，她伸着双手的身体随着奔跑的惯性又冲了一段才失去平衡倒下，身边一个未成年的小孩哭闹着，喊着他听不懂的穆维恩语言扑过来，但长剑却先一步将他的身体从腹部斜着割成两段。他没有停下脚步，继续向祭坛的台阶走去，同时命令身边的神圣骑士们，“不要停下来，那些交给后面的步兵！你们去攻击祭坛上的祭司，把它们的咒语先打断！”
　　最终，一名神圣骑士冲过了穆维恩族人的重重阻拦，跑上台阶，一剑劈向了一名穆维恩祭司，这个祭司背对着他正在催动咒语，面对神圣骑士的攻击根本毫无招架之力，他凄厉的惨叫一声，身躯无力的倒下。紧接着，第二个祭司也被同样的方法所解决。如果他们有余力释放出兽魂尚有可能缠斗几个回合，但他们并没有这么做，他们空有一身连骑士都惧怕的魔法力，却只能站在那里如同一个个靶子一样被放倒。人类所要做的，仅仅是靠近他们然后做出一次简单的挥剑动作，祭司们的脑袋就会脱离躯体，球一样滚落。
　　当所有的祭司都被杀死后，失去了指引的魔法顿时失控，魔法元素们惊慌的四处乱窜，整个法阵也瞬间崩溃。半空中的魔法网不见了，黑洞也消失在空气中。处在魔法阵中的穆维恩少女身后的狼型兽魂被黑洞吸取了半个身子，这一中断直接导致了魔法的反噬，一部分法力乱流逆向冲进了她的身体，将那半个狼型兽魂彻底碾碎。少女也在兽魂消散的那一瞬间发出一声悲鸣，无力的跪倒在地。
　　同归于尽的魔法被终止了，死里逃生的人类将这股愤怒发泄到了对手身上。
　　长老也受到了同样的待遇，他并没有展现出一名圣坛大祭司所应有的实力，而是被多名士兵的武器穿透身躯。他的身份特殊，穿着自然也和其他族人不同，因此也成为了那些疯狂的士兵的目标。当他带着遗憾倒下时，士兵们争相切下他的脑袋，以为庆功，那些下手慢的则只能从他所佩戴的饰物上展开抢夺，什么都没有得到的人很快就把主意打向了那些被神圣骑士干掉的祭司身上。
　　神圣骑士们只顾着中断魔法，根本就没有时间做多余的事情，这反倒是便宜了那些二线士兵们。
　　尽管对这些人的行为感到不齿，但为了稳定这些死里逃生的士兵的情绪，他们也只能睁一只眼闭一只眼。
　　雅思塔虚弱的双手撑着地面，两眼无神的看着人类的行为，心里充满着苦涩。
　　功亏一篑。
　　只要再快一点，她就可以召唤出使魔；只要再快一点，这些杀人凶手就会为自己陪葬……
　　只要再快一点……就差那么一点……
　　她金色的瞳孔变得模糊，红色的泪水将视线渲染的一片赤红，她试着召唤自己的兽魂，但是毫无反应，自己的兽魂已经被魔法反噬所抹消，现在的她已不再拥有兽魂。
　　我的……能力……
　　透过浸湿的双眼看到的都是人类的暴行，失去了兽魂保护的少女开始从心底升起强烈的恐惧，失去了先祖的庇佑，信仰也随之崩溃。她用膝盖直立起身体，茫然的看向周围，恍惚中不知自己身处何地。
　　钢靴踩在地上发出的声响从身后传来，她迟钝的要转过头去，迎来的是后脑的重击。
　　这一脚让她的额头撞向了祭坛坚硬的石板，血立刻就流了出来。还没等她从撞击的晕眩中回过神来，一只手就抓住她的头发提了起来，随即她看见了一张因为愤怒而扭曲的脸。
　　对方的脸是倒立着的，她能感觉到阳光强烈的刺眼。
　　“你这个异族杂种！差点就害死我们！”罗普斯颤抖的身躯显示他死里逃生的紧张，他揪着少女的头发拉起她，其角度几乎要拧断这个少女的脖子。他用剑抵在少女的咽喉处，“你信不信我就这样用剑刺穿你的喉咙？嗯？”
　　看到对方一脸的紧张，雅思塔反倒安静下来了，原来对方也会怕死，杀了她那么多族人的凶手也怕死，他们的灵魂，也是带有恐惧的。
　　“你也会害怕吗……你们也会害怕的啊……”少女低声的呢喃着，“你们也是一群怕死的生物……和我一样……”
　　“混蛋！”
　　后背传来一阵剧痛，她的脊椎被毫不留情的踢了一脚，她可以肯定自己的骨头一定裂开了。腹部以下已经没了知觉。
　　我也……要死了吗……
　　她的双手无目的的屈伸着想要抓住什么东西。
　　身后人类的骑士剑已经举到了空中。
　　只要一剑下去，这个可恨的异族就会人首分离，死的彻底了。罗普斯这样想着，挥动了剑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44 失败的仪式和被俘的少女
更新时间2011-12-25 1:54:09  字数：2604

　“锵”！
　　伴随这一阵蜂鸣，骑士剑在距离少女的脖子数公分处被停下，截下它的是另一柄骑士剑。
　　“蒙哥特！你打算做什么！”罗普斯带着一丝恼意低喝道。“她是我的俘虏，根据规定我有随意处置的权利！”
　　“她已经没有威胁了，对没有还手能力的俘虏动手有违骑士精神！”年轻的准神圣骑士寸步不让，他示意身后那些普通的士兵，“您不是那些二流三流的士兵！前辈！我们和他们不一样！”
　　罗普斯眼角抽搐了几下，看了看身后对俘虏展开报复的普通士兵，又看了看趴在自己脚下的穆维恩少女，再看了看一脸坚定的后辈，冷哼一声收回了佩剑。
　　蒙哥特说的没错，他们是神圣骑士，是比圣骑士还要高贵，是凌驾于大陆所有国家之上的教廷直属的精英部队，怎么能和那些靠着敌人脑袋和死人财物升官发财的低下士兵相提并论。“神圣骑士们！收队！”他大声召集着自己的队伍，又对身后的蒙哥特说道，“那个异族女人，你要你就留着吧。即便我不杀了她，她也很快就会死的。”说完，头也不回的走了。
　　目送对方的离开，蒙哥特来到少女身边蹲下。从少女紊乱的呼吸频率上看得出罗普斯没有夸大其词，她已经快死了，错位的骨头已经妨碍到了神经系统的传递，但他还想再试一试。
　　手在对方的脊背上摸索着，然后摁了摁，骨头发出“啪嗒”几声，少女也忍不住低哼，原本压抑的呼吸也平复起来。蒙哥特施展起圣光开始为她治疗，下半身虽然仍旧不能动，但至少恢复知觉了。随后，他叫来了自己的部下，腾出一个担架抬起了少女。
　　而面对自己的死里逃生，雅思塔感觉不到一丝庆幸，相反，她的眼里闪过一抹浓浓的悲哀。心里也隐隐有种预感，自己活着，或许将面临更大的危险。她不敢去留意路过的士兵看向她的眼神，她不想去产生自己内心深处隐藏的绝望。
　　死不了，她只能被动的选择屈辱的活着。
　　“统计战果，让罗普斯和蒙哥特回营地后马上向我汇报！”危机已经解除，剩下的就是那些附属部队该做的打扫战场了，巴伦迪尔现在所要做的就是根据统计出的战损为下一步做打算，同时还有一份很长的报告要写。
　　###
　　赛芙琳忒是在傍晚得知部队得胜归来的。面对一批批的受伤者被送进后勤部的医护科，也修习着护理的艾萨芮恩可以说是忙的脚不沾地，哈米拉除了照常的晚饭以外还要为受伤的士兵准备饭食，不到半夜是回不来的。赛芙琳忒也没有闲着，因为白天的战斗，使得外围的警戒也出现了漏洞。经过商讨，上头便决定物尽其用，让菲安利雅的小队除了负责凌晨时间正常的的后方营地的巡逻之外，巡逻的范围也增加到整个营地周边。因此她早早的就吃了晚饭睡下了，免得凌晨巡逻时犯困。
　　数百人的营地很大，绕着整个营地转一圈要花不少时间。因为做了充分的休息，赛芙琳忒现在的精神状态很是不错，和困得不行的队友换了班，菲安利雅开始带着她们围着营地开始巡逻。
　　其实也没什么值得小心的，营地周围撒了驱赶魔兽的药水，又设置了陷阱，己方这里人数和实力都很强，即便是有大型魔兽它们也会明智的选择回避。她们主要的任务还是留意那些俘虏，和可能营救俘虏的敌人。经过白天的战斗，虽然他们毁掉了一个村子，杀光了村子里的青壮年，但穆维恩是一个全民皆兵的民族，即使是孩子和女人都是有威胁的，而在也难保不会有早前先出去打猎的穆维恩人回来营救。因此她们即便没有魔兽的威胁，也不能太放松。
　　夜间巡逻人数在三人至七人不等，艾萨芮恩还在医护站内照顾伤兵，哈米拉忙了大半夜刚睡下，所以菲安利雅的小队里也就赛芙琳忒和尤古多拉闲着，再凑上原本就是凌晨巡逻的士兵，人数倒也不会太少。
　　前方走过来一队五人的巡逻小队，两边互相打了一个招呼擦肩而过。没走多远，一处百来平方米的地方正聚集了一些人，灯火通明。
　　再那里有一个小孩，穆维恩的小孩，他的头上长着看一对毛绒绒的短耳朵，上去只有八九岁，但真实年龄绝对超过这个数。他的手里拿着一根棍子，而一群士兵正围着他和另一名士兵。
　　“他们在做什么？”赛芙琳忒随口问道，“决斗么？”
　　“看样子是的。”尤古朵拉也观察了一下，点头说道。战斗已经在白天结束了，但现在这些士兵的行为明显是在拿俘虏寻开心。这种事情尤古朵拉见得多了，人类之间也有观看奴隶与奴隶之间、甚至奴隶和野兽的决斗之类的活动，一开始她还有些排斥，但久而久之也习以为常，因为这是整个大陆的社会风气。可身边的女孩却不这么想。
　　“这算什么？”赛芙琳忒皱起眉头，她看见那小孩明显不是那个士兵的对手，虽然两人都是拿的木棒，只是人类占据了体力、速度甚至是精神上的优势，在周围的同伴的喝彩和笑声下，手里的木棒把那小孩打得晕头转向，有几下甚至毫不留情的敲在头上。
　　听着他们的笑声，赛芙琳忒觉得很刺耳。
　　菲安利雅对这样的场面也没有多大的反应，在不久前的那次袭击中穆维恩还杀了她的几个队友，她对穆维恩先发动袭击的行为也是非常痛恨，现在看着敌人遭殃反而觉得快意。不过她却察觉到身边小女孩的神色，于是向尤古朵拉使了一个眼神，示意对方把自己主子带走。
　　原本赛芙琳忒是打算离开的，她不喜欢这样的场面。她觉得既然对方输了，就不应该在施加暴力。可是接下来她却看见了让人震惊的一幕。
　　那个士兵数次把小孩打翻，但每次打倒之后却都说了句：“快起来！打败我，你就能把你姐姐带走。”而穆维恩的小孩每次听到这句话也都像着了魔咒似的再次爬起。然后很快的又被击败。
　　随着对手体力越来越少，倒地爬起的时间也越来越长，男子也渐渐的没了兴趣。再一次将小孩一棒打翻后，他丢掉了手里的木棒，转身从身边同伴那里抽出了佩剑，立刻就向着刚爬起来的穆维恩砍去。
　　锋利的剑刃毫无阻碍的切割过小孩的脖颈，带起的头颅在空中翻了几个滚后掉落在地上，脖子断口处鲜血飞溅，随后无头的身体被一脚踹倒，抽搐了一会儿后就停了下来。那士兵从容的捡起滚落一边的脑袋，胜利者般迎接周围的同伴的欢呼喝彩。
　　“漂亮的一击！”士兵们兴奋的说道。
　　“干得好！”
　　接受同伴的喝彩和欢呼，这名士兵也为此感到得意和自满。他坦然地接受着众人的欢呼，看着那些为此喝彩的士兵，赛芙琳忒难以想象，这些人究竟是怎么了，怎么可以展开这样若无其事的虐杀，而且还是在众人围观之下。如果是两军面对面的交战，那无论是谁胜谁负赛芙琳忒都不会有这样的心思，就算胜利者是敌人，她也会为对方感到敬佩。但现在这一幕是发生在战后，对待俘虏的态度上，她却看见了自己人这样的行为。实在令人难以忍受。
　　即便是在自己原来的世界，虐待俘虏也会受到世界舆论的攻击，在道德层次上也令人不齿。可是这里她却发现没有任何道德和舆论的制衡。
　　但是这里的人却拿虐俘来取乐，并且引以为荣，感到沾沾自喜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

45 赛芙琳忒的迷茫和决心（1）
更新时间2011-12-25 1:55:11  字数：4477

　这里简直就是一个野蛮的世界。
　　本来这个世界就是处在奴隶和封建时期，赛芙琳忒虽然明知到世道不同不能照搬但也无可奈何，但她毕竟是在新时代生活过的人，怎么能看见这样的行为而无动于衷呢？
　　“真是笨蛋，我随便说说他就真的信了。”
　　“果然异族人都是一群不会用脑子的废物。”
　　“区区一群兽人，也敢和人类叫板，真是自不量力！”
　　听到他们还要用言语去侮辱死者的尊严，女孩是再也不能无动于衷。
　　等到菲安利雅发觉想要抓住她的时候，已经来不及了。
　　“你们！知道自己在做什么吗！”一声愤怒的呵斥打断了众士兵们的笑声，他们疑惑地向四周望去，却看见了一个穿着轻便皮甲的十来岁的小女孩快步朝这里走过来。
　　众人面面相觑，弄不清楚这个丫头想要搞什么鬼。
　　“这丫头……”红发女子拿手捂住了脸，“正义感爆棚吗……”
　　“啊……殿下。”尤古朵拉想要上去拉回赛芙琳忒，却被菲安利雅伸手拦住了。“队长……”
　　“她会明白的……”看着少女的眼睛，菲安利雅如是说道。
　　尤古朵拉犹豫了一下，最终还是没有上前。
　　“哪里来的小鬼头。”在大人们的呵斥下，赛芙琳忒来到了他们面前。
　　“你们怎么可以这样对待一个小孩子，还拿话来骗他，好意思吗？更何况他们还是俘虏，你们这样的行为简直太过分了！”赛芙琳忒很生气，她也不清楚自己为什么这么生气，是因为他们的行为和自己的观念有冲突吗？但以她的性格，看到这样的事情，她实在没有办法当做没发生。
　　她对自己所见到的表达强烈的不满，但做出这样行为的士兵却用看着白痴一样的眼神看着她。
　　“这位小姐，虽然我不太清楚你究竟是什么人，但是，你未免管的太多了吧？”其中一名士兵忍不住打断了赛芙琳忒的指责，淡然的开口了，眼神中也带着一丝不满。
　　被搅了兴致当然会不满。
　　“那个穆维恩的兽人杂种是伍德俘虏的，就是他的私有财产。根据大陆的明文规定，处理自己的私有财产，是任何外人都不能干涉的。”另一名士兵的话也得到了在场的众人的赞同。
　　“对呀，这是从数万年前就遗留下来的传统。我们只不过是遵循先辈们的意志而已！”
　　“你一个小丫头不知道就算了，别再显摆自己的无知！”
　　“这是让人笑话，这是哪家的贵族小姐。”
　　事实上这些人并不是一无所知的笨蛋，数万年的规则已经深入到每个人的心里，即便是没受过多少教育的市井流氓无赖们都懂得这样的道理。
　　让他们感到可笑的是，眼前的这个小丫头似乎对此一无所知。不但无知，而且还来指责师出有名的自己，岂不是让人笑掉大牙？
　　面对士兵们毫无顾忌的鄙视和笑话，赛芙琳忒的脸色可想而知，她涨着一张通红的脸，双拳紧握着。尽管自己对这样的行为表示不满，但根本就没有人会在乎她的想法，他们只是觉得这个丫头太过于天真。
　　赛芙琳忒明白，这才不是天真。可是她没有办法和这群人讲明白，她只能忍受着这群人的笑话，一脸的不甘。
　　尤古朵拉有些看不下去了。她听了菲安利雅的话不上前拦住，本意也是觉得女孩太过于一根筋，但此刻赛芙琳忒的情况已经不允许她在作为一名看客而存在。
　　她快步上前拦住了还想要力争的女孩，然后带着她离开了这里。
　　这一幕并没有人觉得有什么不妥，就好像是“小孩子闹了一阵，然后家长来人把她带回去了”一样。
　　她们很快地离开了这里。
　　谁都没有说话，直到身后的喧闹声渐渐被其他营地的士兵的吵闹所取代。
　　结束完了巡逻任务，和其他士兵告别之后，三人返身回去准备休息。
　　直到快回到自己的营地的时候，女孩终于忍不住开口问了尤古朵拉：“你觉得我多管闲事了吗？”
　　“按照殿下的性格，也是没有办法不管的吧……”尤古朵拉模棱两可的回答，她不能说赛芙琳忒在多管闲事，但也不能否认她是在这么做。
　　“大概这就是我的性格吧？我承认我很喜欢管闲事。我实在没有办法面对这样的情况无动于衷。他们面对已经投降了的对手，还要这样对待他们……侮辱自己的对手，不也就是在贬低自己吗？”
　　尤古朵拉不知道该怎么说才好，她太诚实了。她不能否定赛芙琳忒的话，但自己也不能睁着眼说瞎话吧？毕竟自己过去还观看过斗技场的决斗，侧面上也是默认了这个事实的。如果自己附和赛芙琳忒的话，岂不是也否定了她本身么？
　　而菲安利雅说了看似过分，却很现实的话：“在这个高几率死亡的年代，士兵打战如果没有补偿，没有发泄压力的渠道，谁愿意当兵？不要说士兵，就是平常人，也会为了发泄心中产生的各种压抑，选择其他方式的。”
　　“我知道我们和穆维恩是世仇，都恨不得掐死对方。可是既然对方输了，为什么不给于必要的尊重呢？践踏他人的尊严来取乐，这样的行为怎么就能被容忍了！”赛芙琳忒反驳道，“而且士兵存在的本质也不是为了这个，是为了……”女孩停了片刻，最终还是没有再说下去。尤古朵拉并不是什么都不懂的人，菲安利雅也是，还轮不到自己来教育她们。她们都对此表示沉默，赛芙琳忒也不觉得自己是什么圣人，仅仅凭借一句话就能改变她们的观念。
　　虽然大家都知道这样的道理，只是理解却完全不同。
　　“对你来说，你没有做错什么。而对于他们，也一样没有。”菲安利雅说完这句话，便先钻进了帐篷里。
　　赛芙琳忒想起来，菲安利雅的朋友、自己的队友也有人死在对方手里。她讨厌穆维恩人没什么不对的。
　　继续再交流下去显然是不可能的了。
　　一种莫名的孤独感逐渐包围了她。
　　说得明白点，就好像是一个知道了真相的人站在了一群还没有明白的人中间，后者有自己的思维方式和理解，他们反而觉得前者所知道的真相根本就不算什么的感觉。
　　赛芙琳忒从不认为自己很聪明，但她也不想当一个笨蛋。
　　她无法容忍这样的事情发生，却又没有能力阻止它。
　　按照尤古朵拉的说法，最终还是会习以为常的。这点才是最让她接受不了的，从反抗到麻木，她无法接受这样的过程。
　　一时间，她觉得自己很累。
　　“殿下……”尤古朵拉不明白为什么赛芙琳忒对这件事反应会这么大，她很想为对方做点什么，至少让她的表情看上去没那么难过。
　　只是女孩现在不想再多说什么。
　　“我出去走走，不要跟来。”在说这话的同时，人已经走出了帐篷。
　　尤古朵拉走了几步，还是停下了。
　　这个时候，还是让对方静一下吧……
　　赛芙琳忒现在很郁闷。
　　自己仍旧没有融入这个世界。自己所融入的，仅仅只是这个世界的表面而已。可笑的是自己就这样认为已经完全熟悉了这个世界了。
　　真是生动的一课啊……
　　回想起自己的经历，赛芙琳忒不免有些自嘲，仅仅是短短一年多的时间，就以为可以习惯了吗？
　　如果是玫琳的话，她会理解自己的这些话吗？
　　她想到了那个总是用温柔的眼神看待任何事物的少女，以往自己有什么疑惑，都是和对方说的，渐渐地对对方产生了一种依赖，以至于发生今天的事情之后，急需排解烦恼的赛芙琳忒就想到了玫琳。
　　她一定会倾听自己的诉说，可是现在她人不在这里啊。
　　想到这里，女孩又不禁肩膀一挎。
　　好想玫琳……
　　赛芙琳忒在心里默默的说。
　　一旁传来的动静引起了她的注意，这个时候的她才发现，不知道什么时候，自己来到了士兵们管理战马的地方了。
　　而且她还发现，前方不远处有两个士兵模样的人正聚在一个木制笼子前，透过明亮的火光，她看见那个笼子里关的不是什么动物，而是一个穿着破碎长袍的人。她还看出这两个人类的士兵似乎没安的好心。
　　尽管之前的事情对她多少有点打击，但是在面对这样的事情，她还是会有想要管闲事的冲动。
　　事实上她也这么做了，往前走了几步，她隐约听见了两个人的谈话。而这两个士兵居然太投入，连侧面的赛芙琳忒都没发现。
　　再往前走了几步之后，终于是让这两个疏忽大意的家伙有了反应。不过他们看见来人是个小孩子时，也没有多大的收敛。
　　“我说怎么马厩门口没人站岗呢。”赛芙琳忒摇了摇头。
　　“怕什么，这里有圣骑士在，我们两个即便是偷偷懒也没什么所谓的。”一名士兵一脸的坏笑，“更何况比起这个，这里有个更有趣的东西。”
　　赛芙琳忒看见了他们身后的一个木制笼子，里面似乎是一个穆维恩的少女。
　　“靠那么近，你们不怕被她咬了么？”
　　另一个士兵则从口袋里拿出一个嘴套，显摆似地晃了晃，“这东西给她戴上就能搞定了。”
　　“它如果聪明，就知道这对它没有好处。”士兵回答道，“反正只是一只穆维恩的母猪而已，老子闭上眼睛就当是发泄了。反抗的话，正好砍了它的四肢。这样的杂种，即便是死了也不会有人为此感到难过的。”
　　“她连死都不怕，还会怕凌辱么？”赛芙琳忒又问道，“你们啊，即便是有其他人在场的情况下，也不收敛一下啊？我可是女生啊，当着面谈论这么糟糕的话题，你们还真是毫无顾忌。”
　　“我们只是普通人而已，就算是高高在上的骑士老爷们，哪个没有暗地里逛过妓院有过情人的啊。”
　　“如果小妹妹你愿意，那就帮我们泄泄火，怎么样？”士兵打量了赛芙琳忒一阵，笑道，“虽然年纪小了一点，作为回报我们会付你钱的。”
　　“对对对，我们绝对不会亏待你的。”
　　他们错误的以为赛芙琳忒和他们是一样讨厌异族，巴不得它们死绝才好的人，还用这样拙劣的诱拐手段，尽管赛芙琳忒表面上是在微笑，但此刻心里已经是怒火中烧了。
　　尤其是你们一副势在必得的模样，当我背后的大剑是摆设么？
　　“是么？身为贵族的我就如同字面上的意思，可是很贵的，就怕你们付不起。”赛芙琳忒皮笑肉不笑，拔出了背后的大剑插在地上，“我还有一个办法，可以一劳永逸，不知道你们觉得如何？”
　　两个士兵脸色一变，这才醒悟到对方究竟在说什么。
　　“放心好了，我对自己的技术很有信心。我不咬它……”赛芙琳忒笑眯眯的对两个士兵说着，举起手里的大剑，“我顶多把它切下来，保证连根祛除。”说完，还挥舞了一下，正好将一处捆绑着照明火把的木桩毫不费力的削断。“现在趁我还没有发火之前，马上从我眼前消失！”
　　两个男人打了个冷战，讪笑着飞快地逃开了。就算自己再饥渴，也没有胆子把主意打到贵族身上，贵族拥有杀人豁免权，只要动动嘴皮子，和他们有关联的人都会一夜间消失。
　　所以他们逃得很快，生怕慢一点就会蒸发掉。
　　“这个世界的人素质就这么差么。”打发完两个不知死活的士兵，赛芙琳忒收起剑，走向那个异族少女关押的牢笼前。
　　之前在远处没有仔细看，近了才发现她长了一对狼一样的尖耳朵，上面的绒毛随着轻风微微颤抖着。她的衣服类似睡袍的短袖衫，看上去破破烂烂的。单薄的衣服下是一副柔弱的身躯，赛芙琳忒下意识的去看她的身后，没有发现那毛绒绒的大尾巴。
　　不过头上的犬科类的耳朵也是很萌的了。
　　她这么想着，却不妨笼中的少女突然窜向她，等她反应过来，两人面对面的距离已不足一公分。
　　“你不怕我么？”笼中的少女开口说道。并举了举被锁链铐住的手，“我只要手一伸，你的眼珠子就成我的零食了。”
　　“那你也要有指甲挖出我的眼珠才行。”赛芙琳忒看见对方的五指指尖干涸的血迹，叹了口气。“你的大陆语说得真不错。”
　　“只要我想。”
　　“好吧，我感谢你的手下留情。”赛芙琳忒说道，这样反而让穆维恩的少女一时语塞，不过她没有愣太久，一阵香气从女孩手里散发出来。
　　那是食物的味道，她盯着那个饭团，嘴唇动了动。一天没有进食，这个时间，她也该饿了。
　　“什么意思？”笼中的少女警觉的看着外面的女孩，她觉得对方应该没道理平白无故的给她东西吃。
　　“你不饿么？”赛芙琳忒并没有直接回答对方的疑惑，而是反问道。
　　“人类果然是禽兽不如的生物，只是一个幼女，也被教育成喜欢这种调调么？你不会不知道你们人类在对待女性俘虏时端着食物意味着什么吧？”少女的表情很怪异，看的赛芙琳忒很不舒服。“我说，你们人类就不能学点好么？给点好处，就能为所欲为了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

46 赛芙琳忒的迷茫和决心（2）
更新时间2011-12-25 1:56:14  字数：4381

　一开始赛芙琳忒并没有反应过来，但她很快就联想到之前那两个士兵的行为，明白过来的同时顿时感到有些气恼，“你把我当什么了……”她皱着眉头指着少女，“你以为我是为了什么才给你吃的啊。”说完觉得还不解气，又补充道：“我郑重的告诉你，我现在还是个处女，是个处女！”
　　穆维恩的少女突然咬住了赛芙琳忒的一根手指，这一举动让赛芙琳忒的不满立刻停了下来。她用自己的牙齿缓慢的磨着她的食指，让女孩不敢妄动。
　　赛芙琳忒咽了口唾沫，貌似自己有点玩大了，若是对方这个时候狠下心咬下去，自己的手指可就没了啊。
　　她想和对方说这是手指不是鸡爪，但又担心对方可能听不懂这样的冷笑话。
　　好在对方最终松了口，食指上除了口水外没有留下任何伤痕。
　　“嗯，你的确是个处女……我姑且相信你好了。”她观察了赛芙琳忒一会儿，尤其在女孩下身停留了很长一段时间，这让女孩感到很不舒服。同时亮出了自己锋利的犬齿，还有那四颗明显不同与人类的犬齿让赛芙琳忒眼皮一跳。“你没有说谎，你很诚实。要不然……”
　　赛芙琳忒觉得自己真是个好孩子。
　　场面沉默了一阵，她最终还是把手伸进了笼子。
　　这次少女没有拒绝，接过之后就把饭团塞进了嘴里，但因为太急导致呛到了，她弓着身子咳嗽不停。
　　虽然只是一个饭团，但也让她恢复了不少体力。
　　“我听说了你们的事。说真的，我从没有想过事情会变成那样。”赛芙琳忒靠在笼子前，背对着少女，现在的她心情很低落，这一点连对方都能感觉到。那是一种只有在自己的观念和现实接触才有的冲突。“也许在我的脑子里，战争发生的有些过于简单了，即便是看过尸体，我也下意识的认为也不过如此了，但是……”回想起自己在其他俘虏营地里的所见所闻，她用手捂住了半边的脸，“它们发生的是那样真实，那样接近我，我真的没想过会这样。我都不禁会想，如果那些被侮辱的人是我，以及我的朋友们，那会是多么可怕的事情啊……如果失败者是我们，一定也会遭受那样的对待的吧？”
　　“你们人类和我们虽然是死敌，但我们从来都不会这样对待俘虏，对于战死者我们也会给予很高的敬意。但他们不是你，你也代替不了他们。事实是我们输了，等待我们的是无尽的凌辱和折磨。即便我们能够在这些人类的手里逃过一劫，等待我们的依然是被卖掉的命运。”少女冷冷地说道，“或许我的命运会比她们好一些，被卖到某个人类贵族家里，当一辈子的奴隶。我不知道那个救了我的人类是怎么想的，但他的行为已经是判了我死刑。”
　　“有什么办法能够救你么？”赛芙琳忒转过身问道，她的眼中带着一丝痛苦，“我想改变这种状况，哪怕只是你一个人也好……”
　　“救我？”少女注视着女孩的双眼，发觉她并不是在开玩笑寻开心的样子。也许她可以救自己，她说过自己是贵族，既然如此，她确实有能力能够救自己。赛芙琳忒的话无疑触动了她心里最渴望的那一根弦。
　　但是救了自己又如何呢？她依然不能拯救她的族人，她的族人的命运却不能改变。“你能救我，这我可以肯定。但你救得始终只是一个人，其他人的命运你无法改变。你只能改变你身边的，但当你知道这个世界在同一时刻同样有类似的事情发生时，你又怎么办呢？”
　　“不做，便什么也改变不了。”赛芙琳忒看着少女，“我改变我所能改变的，尽管只有我一个人这么想，但如果我救了你，你会帮我么？”
　　“我么？”
　　“坦白的说，我不想就这样下去，尽管这是这个社会的规则，我也不想这么臣服于它。我听人说，最恶劣的犯罪就是眼看着犯罪的发生而不去阻止，这样的我难道不算是帮凶么？不管你怎么看我。我只知道一点就是，我看不到的我无话可说，但是我看见了，我就一定要管。”
　　面对女孩所说的一切，少女的心毫无疑问的被打动了。这样的话虽然看上去幼稚可笑，但试想如果所有人都制止罪恶的产生，那还会有罪恶存在么？而女孩的帮凶说法也让她不得不慎重自己的选择，她自认为自己做不到女孩说的那样，但也不想被说成是帮凶，若不然，就是自己的族人也会开始憎恨她。
　　因为那女孩已经明确表示了，她可以救自己。
　　“我是部族里最优秀的祭司……曾经是……”她平静的说，神色一黯，但很快又被坚定所取代，“但是我身为穆维恩一族的骄傲却从不曾改变，我一直以自己是穆维恩而骄傲。所以……我接受你幼稚的想法。救我出去，我们一起改变这个世界的规则。”
　　很多年后，她都弄不清楚，为什么当初已经认了命的自己会被一个比自己还小的丫头几句话又燃起了希望之火，又为什么会因为一个这样看似遥不可及的梦想而陪她一起疯。但即使是在她死前，她都能回忆起赛芙琳忒在听到自己回复时高兴的神色。
　　那绝对不是说说而已。
　　###
　　经过通报后，赛芙琳忒独自走进了帐篷里。
　　只见一个年轻的男子坐在一张办公桌前，桌上放着一摞文件，看样子她来之前，对方正在处理公文。
　　“如果我没有记错的话，两个月前我在第七大队的骑士分部见过你。”蒙哥特放下了手里的文件，对眼前的金发小女孩笑道，“我记得你叫做赛芙琳忒是吗？”
　　“确实是如此，您的记性真好。”赛芙琳忒也笑了笑，给了对方一个不痛不痒的夸奖。
　　“而且我还听说你把夫鲁斯那家伙所在队伍里的几个麻烦给修理了一顿？”
　　那是谁？没听过。赛芙琳忒记不起谁是夫鲁斯，但估计应该是说上次在驻地的冲突。“谈不上修理，只是看不过眼而已。我很喜欢管闲事。”
　　“那么公主殿下来我这里有什么事情么？”
　　“确实有事情。”赛芙琳忒点点头，取下了脖子上戴着的挂饰，面对一脸疑惑的蒙哥特，她解释道：“那个穆维恩的少女，我想带走她。但我没有钱支付她的赎金，这个挂件上是我身上最值钱的东西，您可以凭着这个兑换到三千拉贝尔斯金币。按照俘虏可以被买卖的条例，我想我这样做应该不算太冒昧。”
　　这个价格，还是尤古朵拉告诉她的，说的时候一脸的肉疼。觉得赛芙琳忒没必要为了那个穆维恩的少女就把这么贵重的项链拿去卖掉。
　　可是赛芙琳忒才不在乎这些，她只想履行自己的承诺。
　　“你想从我这里‘买’走她？”蒙哥特收起了笑脸，样子似乎有些不快。
　　赛芙琳忒不清楚对方为什么不高兴，但既然开了口，就只能这么继续下去，“是的。”
　　“她不是货物。”蒙哥特有些生气的说道，他强调着这一点，表情很严肃，“我救她是因为我可怜她，并不是抱着赚钱的想法。”他晃了晃手里的挂件，准备递还给她。
　　“既然如此，您可不可以告诉我您为什么不放了她？或者给她一个小帐篷，或者安置在远离马厩的地方？”赛芙琳忒反问道，“既然你认为她应该受到尊重，为什么不给她尊重呢？”
　　“正因为我尊重她，才把她放在马厩那里。那边虽然脏了点，但总比死掉要强。”蒙哥特说道，叹了口气。“现在已经是我所能做到的最好了，你知不知道现在神圣骑士团里种族份子很多，这涉及到很多其他的问题，我不能冒这个险……如果把她安置在帐篷里，只会招来麻烦。”
　　“种族份子？”赛芙琳忒表示第一次听说这个，至少玫琳没告诉她。
　　“关于这个，你可以私底下去问帕斯恩修女。我只能告诉你这次的报复行动就是他们发起的。”
　　“教皇陛下也答应了？”她不相信那个温和的老人会是这样的人。
　　“当然不，但陛下也不能顾全到所有事情，总有人得为那次的袭击行为负责。”
　　看出对方不想再这方面继续谈论下去，赛芙琳忒转回了话题，“好吧，种族份子先不去管他，既然你把她单独安置，为什么不派个人在那里守着，你清不清楚昨天晚上有两个男人差点就……”
　　“什么？”对方听到这里立刻跳起来，“此话当真？”
　　“我骗你做什么，要不是我正好巡逻到那里，说不定就让他们得逞了。”赛芙琳忒一提起这个就来气，也不知道是不是因为自己也被调戏了的缘故。
　　蒙哥特的脸色显然不太好，当初自己是抱着可怜她的心情救治的，安置她也没有太多想法，但现在看来事情的发展和他的本意背道而驰。
　　“该死的步兵队！”他低声咒骂。
　　“嗯，我就知道您不是那么冷酷的人，神圣骑士大人。”
　　“准神圣骑士。”他没好气的说道。
　　“我知道，可那有什么区别么？”赛芙琳忒毫不理会对方的纠正，“我出这笔钱只是不想让你在被问到的时候没有一个合适的理由说明情况而已，毕竟我的目的是为了那个穆维恩的少女，但您所要面对的不单是这个忙而已，不是么？嗯，我想同事之间的交际是很麻烦的事情……您会用的上这笔钱的。这只是个交易，对我们大家都有好处的交易。”
　　“可以告诉我你要怎么处置她么？”蒙哥特见这小丫头煞有其事的样子，不由得仔细地思考起来。自己的家人很需要这笔钱，尽管自己是个神圣骑士，但维护武器的开销就已经去掉了他每个月收入的大半，剩下的钱养活家人绰绰有余，但绝对负担不起弟弟妹妹的学费，赛芙琳忒的这三千金币，无疑能解燃眉之急。
　　普通三口之家十枚金币可以过一个月，更何况三千枚，对蒙哥特来说就是一笔巨款。
　　只是他的本意并不是为了赚取这笔钱，尽管这个挂件价值不菲。问这个的时候他也打定了主意，如果赛芙琳忒说的让他感觉是在骗自己，那么他宁可不要这个。
　　“我可以用我的名誉向您保证，我不会害她。不会把她当做奴隶来对待，更不会虐待她，她就会像是我的朋友一样……嗯，我是说，好朋友。”经过昨晚的事情，她也想了很多，现在说的话显得非常认真。
　　蒙哥特再三确认对方的诚意之后，他只能相信了她的话。也从不少同僚那里对这个女孩有了一些了解，她虽然年纪小，身份又特殊，可是却很好相处。而且从她的表情上看也不像是在说谎的样子。“但愿你能遵守骑士的诺言，老实说你的想法很超前，连教皇陛下也不会说的这么直白，因为这关系到很多层面的问题，所以我希望你也别那样明目张胆的逢人就说。虽然平等是一件值得宣扬的事情，但是在当今社会，是不可能达到平等的，贵族们把和平民平起平坐视为耻辱，即便是平民也不会愿意和奴隶处在一起。所以作为你的前辈，我不得不提醒你，你是一国公主，不要让你自己的行为损害到国家的利益，毕竟身处你这样的位置所代表的不仅仅是你个人，还有底下千千万万的民众。你要知道，他们从不在乎不切实际的口号，更关注的是眼前自己的利益。”
　　“我想我明白你的意思了，神圣骑士大人。”赛芙琳忒仔细的揣摩了一番蒙哥特的话，郑重的点了点头，她并不傻，蒙哥特的话里所包含的隐喻她很清楚，蒙哥特也相信赛芙琳忒的智力远比她的模样高得多。
　　“准神圣骑士。”蒙哥特纠正道，“还有，这笔钱权当是赎金。因为赎和买是两个不同的概念，我把她救下，她虽然是我的俘虏，但我并没有打算把她当奴隶，她只是俘虏而已。既然你要赎人，那她现在就可以自由了。当然了，必要的样子还是要做做的。”说着，他不禁笑了笑，自己这可是在钻程序的空子啊，虽然是件好事，可是对严格遵守规章制度的他来说还是会感到脸红。
　　“我明白了。”赛芙琳忒向他行了一个礼，对方比自己想得周到些，这样一来即便有人问起她也好说明，可见语言表达的方式是直接影响到谈判的成功率的。“这样一来，那个少女就属于我了。嗯，那么我就不打搅您办公了，这就告辞。”说完一溜烟便不见了。
　　蒙哥特回味着她的话，发觉着丫头实在是有趣得很。但是他却能理解她的话，毕竟自己也曾经受到过教皇的指点做过他几个月的学生。
　　不过这个挂件毕竟是对方临时抵押在这里的，等回去教廷兑换了钱就马上还给她吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

47 穆维恩的少女（1）
更新时间2011-12-25 1:57:00  字数：4027

　“完了么？”进到赛芙琳忒一身轻松的走出帐篷，尤古朵拉问道。
　　“嗯。”女孩点了点头，“我们去那穆维恩少女那边吧，把她带回我们的营地。”
　　在马厩那里，主仆两人再次见到了这个少女。
　　“呃……shiyo……nal……doll……”尤古朵拉搜刮着肚子里的穆维恩见面词，那憨脚的读法实在让人纠结。
　　“shiyo‘nal,doll‘pritsu，我会说你们的语言。”雅思塔用比她快得多的语法说完，又说了一句让尤古朵拉相当没面子的话，“说真的，你的穆维恩语言差劲透了。”
　　“呃……”尤古朵拉的脸顿时红起来。那么生僻的语言除了专门研究这个的，谁会去学啊。尤古朵拉之所以会一些也是因为自己家父是个穆维恩的研究学者，有一本介绍这个种族的书而已，再怎么练习也不可能比穆维恩本族人说的好吧。
　　“我以为你昨天晚上只是说说而已。”穆维恩的少女对赛芙琳忒的到来很惊讶。“看来你们已经谈好了？”
　　“确实是这样。”赛芙琳忒点头，冲她笑了笑：“你现在就是我的女仆了，可要乖乖的哦。”
　　“啊，我知道的。”对方也回了一个笑。
　　打开了笼子，赛芙琳忒把穆维恩少女放了出来，“我带你回我的驻地，到了那里就安全了。”又递给她一个项圈，解释道：“戴上它，做做样子。”
　　一边的尤古朵拉生怕对方误会，也补充道：“这个只是普通的项圈，并没有加持任何禁锢魔法在里面。”
　　雅思塔无所谓的摇摇头，依言套上了。
　　“好吧，我们回去吧。”赛芙琳忒打量了一下对方，露出一个满意的表情，又自言自语的走向自己身后的笼子，“既然这样，这个东西就没有存在的必要了。”
　　正打算跟着女孩回去，却看见赛芙琳忒在临走前，一脚踢向那个笼子，随着木头发出一声脆响，被她踹过的那根木柱立刻崩裂开。在穆维恩少女的惊讶的眼神中，这个方才困住她的坚固的笼子很快就被这个女孩用脚给完全破坏了。
　　“放心吧，你在我身边很安全。再也不会有人要抓你了。”做完这一切，她对少女说道。“以后你就是我的女仆了。”
　　这个女孩子是怪物吗？大腿粗的木头柱子，说踢断就踢断了啊。同时她亦为此感到庆幸，看来自己似乎投靠了一个不得了的人了。
　　“是的，我的……主人。”
　　赛芙琳忒说能保护她，尽管她有不错的实力，但毕竟自己的身份很敏感，自己这边也不能给对方制造不能解决的麻烦，因此倒也是默认了女孩的安排。
　　尤古朵拉则看着这个穆维恩少女，神色很是复杂。不过既然是赛芙琳忒定下的，她也不便再说些什么。
　　倒是女孩对这个少女相当感兴趣，一路上不停的打量，尤其是她头两侧的兽耳，随着周围的声响而时而转动，引起她的大呼小叫。
　　比较于赛芙琳忒一脸的兴奋，雅思塔觉得有点莫名其妙。
　　回到营地里，和几个路过的队友打了个招呼，就在她们的议论中走进了营地。
　　“艾萨芮恩！”一进营地，女孩就看见了刚从帐篷里出来的黑发少女。自然而然的，对方也看见了赛芙琳忒，以及她身后的那个长着狼一样耳朵的穆维恩少女。
　　“中午好，这个……”艾萨芮恩看着她身后的少女，似乎是在疑惑她和赛芙琳忒彼此的关系。人类很早以前就有拿异族做奴隶和宠物的喜好，只是不知道什么时候这丫头也有了这个兴趣。而曾经有过相同命运的艾萨芮恩自然会对这样的行为有排斥感。她把目光转回前面的赛芙琳忒那里，认真的说道：“你会解释的吧？”
　　“当然，我正要向你们介绍她呢。”赛芙琳忒毫不退却的迎上对方的目光。
　　帐篷里，六个少女围成一圈坐着，就连原本一看见穆维恩就想掉头就走的菲安利雅，此刻也坐在赛芙琳忒对面，手里端着一杯水，低着头不知在想什么。
　　“人都到齐了，你想说什么就说吧。”哈米拉首先发话打破了沉默。
　　赛芙琳忒在肚子里搜刮了一会儿措辞，“我想，我身边的这位的身份，不用多作介绍了吧？”
　　“嗯，穆维恩，人类的死敌，这我知道。不但我知道，即便是小孩，从小也会被灌输‘穆维恩是全人类的敌人’这类的思想。”回答她的是艾萨芮恩。
　　“确实，他们曾经和我们战斗过，并且一直持续到了现在……但你们就没有想过，在此之前，他们也曾经是我们的盟友吗？”
　　“你想说什么，赛芙琳忒。”菲安利雅淡淡的回应道，“有什么话你可以直说。”
　　尤古朵拉心里一紧，菲安利雅尽管平时都是一副漫不经心和下属嬉闹的样子，但不代表她就没有认真和在意的时候，现在的情况她也不是第一次见，而每次见到也都代表着她现在的心情趋于发飙的边缘。
　　“我的意思是，既然他们曾经是我们的朋友，为什么现在我们不继续维持这个友谊下去呢？”女孩也看出了自己长官的不满，但为了履行自己的诺言，这个时候也必须让对方知道自己的决心。
　　在教廷的医院恢复期间，玫琳也多少给她讲了一些关于穆维恩的传说，其中印象最深刻的便是在创世神发现人类祖先之后，又在同一时期创造了穆维恩这个种族，因此，他们可以说是从祖先开始就是一起繁衍发展的，并且还有很长一段时间是非常好的盟友。但很可惜的是，人类最终在争夺大陆归属权的五族战争中选择了和图尔、也就是现今的兽人族结盟，反过来将曾经的盟友击败。但胜利后的人类却又对自己的盟友图尔兽人发起了攻击，并最终得到了这块大陆的归属权。
　　尽管人类获得了最终胜利，但是在赛芙琳忒眼里，不断的背叛盟友的人类的行为实在让她感到反感，同时也对被盟友背叛的穆维恩感到同情。所以她不像菲安利雅她们对于眼前的穆维恩少女有所敌意。
　　帐篷里因为这句话而沉默了片刻。
　　“那么安妮就这么白死了？”菲安利雅说道，谁都可以听出她语气不善。
　　这一点，尤古朵拉可以理解，她比赛芙琳忒来得早，知道她们两人的感情有多深。不光是她，认识她们两人的驻地士兵都很清楚。
　　“安妮的死我们任何人都不希望发生，但归根结底，如果我们不对穆维恩那么充满敌意，他们又怎么可能会来袭击我们？如果要算这些的话，那么在远古时期，被人类背叛的阿雷默和缇斯萨恩以及后来的图尔族怎么算？阿雷默族最后可是被灭族了啊。”
　　“你想说这是人类的劣根性导致的吗？”菲安利雅情绪有些激动起来，“背叛曾经的盟友，古往今来有多少执政者不是靠这样的方法发展成一个大国的？就算是曾经的罗琳维尔帝国，他们初代的皇帝的父亲，曾经却是前朝的一个将军而已……”
　　“我没有权利去批判这些东西，而且这也不是我这个小孩能批判的，我只想说，我们和穆维恩曾经是亲密无间的朋友，为什么到了我们这一代，还要再因为那些仇恨再继续对峙下去？”
　　“靠着阴谋和背叛上位，你们人类居然还为此感到荣耀，我真的不理解你们的思维。”两人在为此争论的时候，一旁沉默了很久的穆维恩少女开口了，她用银色的瞳孔注视着被这句话吸引过来的菲安利雅，“穆维恩虽然输掉了战争，但却不是输在实力上，而是被你们人类的阴谋葬送了。相比之下，穆维恩从来都不曾亏待过人类。在你们背叛的很长一段时间，长老会的许多人都还曾相信你们最终还是会选择我们……”
　　少女的话很平静很简单，却让争吵的两人和其他人安静了下来。穆维恩在五族战争中确实在初期是对人类的攻击持防御态度的，这一点教廷编写的大陆史有明确记载，但对于这名穆维恩少女处在她的种族立场上的说法，她们自然是头一次听说。
　　“你能为你的朋友做到这份上，我感到很佩服，你的朋友也会为一生中能有你这样的朋友而感到骄傲。但是你不要忘记了，我的族人，我的家人和朋友，全部都死在了昨天的袭击中，难道我也要像你一样叫嚷着报仇吗？”面对沉默不语的菲安利雅，她继续说道，“赛芙琳忒救我，不是因为她想奴役我，而是觉得我们还能是友好的伙伴。至于这个项圈，我想，对于你们来说，是最后的妥协吧？”
　　“这没什么，这种东西我曾经也戴过。”一旁的艾萨芮恩首先说道，在明白了一切后，望向赛芙琳忒的眼中也没有了之前的距离感，“我是不会介意这个事情的。赛芙琳忒有她的想法，总是能让人有新鲜感。我想我很乐意陪她一起疯。”
　　“朋友？”菲安利雅讶异的转过头看向赛芙琳忒，这个丫头的思想可不可以别这么跳跃，和穆维恩做朋友这种事情她可是从来就没听说过，而且看那个穆维恩少女的语气，似乎这话并不只是说说而已。
　　“当然，多一个朋友总比多一个敌人要强。”女孩的回答让她很是无语，但同时她又说道，“菲安，我知道要立刻接受她对你来说很难，但试试总是好的吧？”
　　菲安利雅的表情变化了一阵子，最终还是抱怨似的嚷道：“啊，我真的搞不懂你这个丫头究竟脑子里都装了些什么了。而且你们这些人也居然对她的行为一点都不觉得违和啊。”
　　“我无所谓……反正也是闲着。”
　　“殿下的想法就是我的想法。”
　　“貌似有点意思……”
　　三人的回答让菲安利雅不禁一噎，居然连哈米拉都向着她。
　　“这……大概就是个人魅力了……”赛芙琳忒对哈米拉的赞同感到意外，在这里面，她对于哈米拉的了解是最少的，也不知道她对自己的这些话会有什么反应。但就目前看来，似乎她是在赞成自己的做法。
　　这对她非常有利，不管怎么说，女仆骑士可是她打定主意要挖来的，而且她长得也不错。
　　“这种可怕的魅力……”菲安利雅嘀咕着，“她的事情我可以不管，但你也最好适可而止些。还有，你打算怎么处理明面上的关系？席露德队长那边该怎么说你想好了没？”
　　“就说她是我的女仆。”赛芙琳忒对此也早有结论，想也没多想就回答了她。“是我从蒙哥特那里转让来的。”
　　哈米拉听到“女仆”二字时眼皮一跳，不过这一细微动作并没有被人发现。
　　“准神圣骑士吗……尽管公主想要有个女仆来服侍这点无可厚非，但……我怎么总觉得这么别扭呢。”菲安利雅皱着眉头思索了一会，算是勉强认可了这一说法，但心里是不可能那么快接受这个异族少女的。
　　这点赛芙琳忒看的出来。
　　“那么介绍一下自己吧……”既然在座的都没有表示出强烈的反对，这个话题便继续下去。
　　“诸位人类，我的名字是雅思塔。”面对五人的注视，这位异族的少女显得非常镇定大方，毕竟曾经接受过祭司的训练，对自己成为视线的焦点并无不适。“如各位所见，我是穆维恩族人，并且还曾经是穆维恩的祭司。”
　　“祭司？”菲安利雅疑惑的说道，“据我所知，穆维恩出现女性祭司的几率非常低，照你这个身份，应该是被族群重点保护的对象。”
　　“确实是这样，但现在我只不过是一个普通的穆维恩人罢了。”面对几女疑惑的注视，她道：“在你们进攻我们的时候，我们是抱着必死的决心和你们战斗的。并差一点就成功了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

48 穆维恩的少女（2）
更新时间2011-12-25 1:57:46  字数：2689

　“什么意思？”
　　“我们能存在于世界这么多年，要说没有一点保命的技能，你们也不可能会相信吧？”雅思塔淡然的说，“我们穆维恩崇尚的是自然之灵，附着在我们身上的兽魂就是自然之灵的体现。我们可以用这个来做很多事情，当然这也包括用来制造一个小型的禁咒。”
　　说到禁咒，在场的少女们不禁都吓了一跳，雅思塔所说的“差点成功”，想必就是差一点就引发了一个禁咒。而禁咒的威力不小，即便是小型的，也足以杀死在场的所有人，并且不会给你任何反抗的余地。
　　这里面自然包括穆维恩人。
　　“但是结果是你们失败了！”菲安利雅表情阴冷的说道，差点就挂在对方手里，她的脸色不可能好到哪里去。
　　“这只能说是神明的意思了。”对于对方的嘲讽，雅思塔亦对此感到非常遗憾，但脸上并没有过多的表现出来。
　　“你刚才说你曾经是穆维恩的祭司，这又是怎么回事？”哈米拉开口说道。
　　“啊，这是因为当时的我，是作为催动魔法的祭品而存在的。”
　　“祭品？”
　　雅思塔并没有多少保留的意思，这个魔法在人类的典籍里也不止一次的出现过，对于人类来说，这并不算是一个秘密，但是由于这个世界的等级制度很严格，知道这些的基本上都是高层方面的人物，普通的人是不可能了解的。所以这几个少女是头一回听说。“用我的兽魂作为祭品，配合其他的祭司召唤出凌驾于所有兽魂力量的使魔。之后的事情不需要我说明了吧？”
　　“因为召唤出高于自己等级太多的使魔，被召唤出来的使魔不会接受召唤者的控制，从而依靠本能对周边的一切展开毁灭性攻击，是这样吗？”赛芙琳忒理清了思路，说出了自己的想法。这并不是很难理解，感觉就好像是玩口袋妖怪，在初期通过通讯交换的高等级宠物精灵不会理会训练员的指令一样。
　　“您真是聪明，主人。”雅思塔嘴角一弯，说道。
　　赛芙琳忒觉得这个少女这幅表情充满了恶趣味。
　　“抱着同归于尽的想法，你们对于人类的仇恨还真是深呢。”艾萨芮恩也说道，为两族的交恶感到唏嘘。
　　“但是最终还是失败了。你们人类破坏了我们的防线。”雅思塔摇摇头，看上去也有些萧瑟，头两侧的狼耳朵也垂了下来，“仪式失败了，失败的代价就是我的兽魂因为魔力的失衡而被魔法乱流所碾碎，现在的我实力比普通人还要弱。”
　　“就是说你已经没有办法再恢复实力了？”
　　“确实如此。”她坦诚的回答。“这个召唤法阵，不管成功与否，作为召唤的祭品的兽魂都不可能再恢复。”
　　“我听说过类似的魔法，人类也有这样的召唤法术，不过是偏向黑暗系的魔法，使用的话会扰乱周围元素的平衡，所以被明令禁止了。”哈米拉回忆了一下，她曾经无意间在自己工作的府邸听过这样的话。
　　“这种召唤魔法原本是不会有这样的副作用的，在魔人第一次入侵之前。”
　　“那还真是抱歉了！”菲安利雅对异族少女拐着弯讽刺人类的行为立刻予以了回击。
　　赛芙琳忒摆摆手示意两人都安静下来，“我知道要你们接受雅思塔有些难度，但我还是希望大家能够和平相处。”
　　“如果她能够老老实实的话……”毕竟出来求情的是赛芙琳忒，这个丫头在队伍里多少也有些声望，而且菲安利雅也并不讨厌她，对于她的话最终还是选择了接受。
　　###
　　另一边，神圣骑士团的指挥官们则对这次攻击做最后的总结报告。
　　“这一次的袭击，我们一共杀死对方113人，俘虏了44人，大多都是小孩，以及少量的穆维恩女人。而我们战死21人，重伤25人，轻伤32人，以及损失了部分的后勤消耗品……”一名中年军官汇报着战损。
　　巴伦迪尔皱着眉头听着，他对这次攻击的结果很不满意，己方在有神圣骑士的介入下还能损失那么多人难道不是间接的在说明自己指挥的无能么？尽管最终他们取得了胜利，但是他也不希望有太大的损失。这倒不是因为他在为死掉的士兵哀悼，而是对穆维恩的垂死挣扎也要拉人类陪葬感到恶心而已。
　　唯一让人感到有些安慰的便是他们赢得了胜利，并且抓到了数量可观的俘虏，穆维恩的俘虏已经有很长一段时间没有在市场上流通了，他们在奴隶中属于高级的一类，那些教廷的部分支持者们无不都很希望能够拥有仅次于精灵的穆维恩人作为家仆和奴隶。
　　人类和穆维恩战斗数万年，和它们战斗的军队固然可贵，但那些躲在后面过着逍遥日子的权贵们也很希望从另一方面来满足自己的虚荣心。拥有了穆维恩奴隶，在践踏对方尊严的同时，还能用它们来赢得交际圈内其他权贵们的广泛认可。
　　“战死者的抚恤工作已经到了尾声，士兵的军功今晚就能统计完毕，等回到团部统一发放奖赏。”书记官接过话道。
　　“把穆维恩的俘虏男女区分开，除了团部的大佬们，支持我们报复的各国大使也需要一批活着的俘虏……”巴伦迪尔三言两语便决定了这批俘虏的命运，在座的有几名军官已经会意的露出了男人才懂的笑容。
　　“蒙哥特。”神圣骑士长把头扭向一侧首席的年轻男子，“我听说你抓到了一个穆维恩女祭司？就是在祭坛上作为祭品的那个？”
　　白面青年愣了片刻，随即点头道：“是的，罗普斯前辈把她送给了我。”
　　“听说穆维恩族中诞生女祭司的几率非常低，她们的身份在祭司中非常高贵。”巴伦迪尔继续说道，“如果你愿意卖出的话，我想巴巴利亚红衣主教大人会非常高兴，正好霍努威城里缺一个神圣骑士坐镇，我可以写一封推荐信。”
　　其实不用自己的长官把话说完，蒙哥特就已经明白了他的意思，当初就那个少女仅仅是因为对弱者的怜悯心，自己突破在即，根本就没有想到其他的事。暗自庆幸赛芙琳忒早来一步的同时，他拒绝的底气变更足了些。“是这样的，在早一些的时候，拉贝尔斯公主殿下曾私底下找到我，正好我几个弟弟妹妹要上学，便以三千拉贝尔斯金币转交给了她……”
　　话音未落，便听到周围的人倒吸一口气的声音。
　　三千拉贝尔斯金币，那可不是字面上的数目那么简单，谁都知道拉贝尔斯王国盛产晶矿，那金币可都是纯金打造的，分量极重，其价值远比其他周边国家要值钱得多。穆维恩女祭司就算再值钱，也不过五千普鲁曼金币而已，数量虽然多，但纯度却不足。他能以三千拉贝尔斯金币卖出，绝对是赚了。一时间，望向他的人顿时充满了各种复杂的表情。
　　被同事这么一看，蒙哥特也察觉出不对了，对面罗普斯笑着解释了之后他才恍然大悟，终于搞明白为什么赛芙琳忒特意强调是拉贝尔斯金币了，原来这兑换率竟然高的离谱，而自己捡了一个大便宜还不自知。这哪里是赛芙琳忒欠他的人情啊，分明是他欠了赛芙琳忒一个大人情。
　　说了半天，原来是对着空气，巴伦迪尔的郁闷可想而知，但蒙哥特毕竟是自己的部下，也是自己的得力助手，尽管单飞独领一军是迟早的事，总归是自己手里出去的人，这份师徒恩情是扯不掉的。
　　他转移了话题，对在座的几人说道，“昨天的战斗仅仅只是一个开始。在接下来的时间里，我们将探索附近，针对穆维恩蛮族野蛮愚蠢的袭击展开报复行动。诸位务必要齐心协力，将这些早就该消失的蛮族彻底歼灭。”
　　“是！”面对长官的话，几名军官也是底气十足的回应。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

49 能做的和做不到的（1）
更新时间2011-12-25 1:59:02  字数：2724

　部队在休整了一天后再次出发。
　　由于上次战斗而造成的重伤病员无法随行，部队的指挥官决定从后勤部分出一些人，护送重伤病员回教廷，而这个任务自然就落到了赛芙琳忒小队身上。同时为了防止发生意外，还有一个30人的步兵队随行，巴伦迪尔还特意让一名神圣骑士作为领队。
　　雅思塔无疑是幸运的，她并没有受到那些同胞们的待遇，她享受着几乎和赛芙琳忒一队人同等的待遇。而其他的穆维恩人则显得凄惨的多了，队伍返程扎营时，士兵就把里面的男孩拉出来干活，食物也是硬的难以下咽的面包和冷水。尽管那些士兵没有做出更过分的行为，但是雅思塔看在眼里，心痛不已。
　　因为距离并不远，那些被囚禁的穆维恩族人自然也能看见她。在知晓少女行动相对自由的同时，无不希望对方能够找个机会来解救他们。没有人想就这么被押往人类的世界，把余生全部耗在奴隶的身份上，这个曾在祭坛上自告奋勇为全族甘愿牺牲性命的少女让他们相信她不会让他们就这样去送死，这是他们唯一的希望。
　　在他们的思维里，雅思塔一定是用了什么办法使得人类对她放松了警惕。一旦有机会，她一定会来救自己的族人。
　　这一点，雅思塔也心知肚明。但她也很清楚，仅凭自己的力量是不可能救得了族人的。如果自己的兽魂还在，即便是自己一人也有八成的把握能够给这些人类士兵制造一点混乱，然后趁乱把他们放走。可是现在……
　　她尝试着召唤出兽魂，但原本熟悉的那股力量根本就没有任何变化，现在的她甚至比一个小孩还要弱小。只要一使劲，就感到浑身酸软的厉害，再强迫下去，浑身就会刺骨的疼。
　　这也是为什么人类会对她毫不在意，一个没有了兽魂的穆维恩人，根本不值得担心，与其时刻留意她，还不如把注意力放到那些穆维恩俘虏身上，毕竟他们身上还有着兽魂，虽然弱小没有经过训练，但也是个威胁。谁能保证里面哪个不会突然异变，拥有一身强横的实力。
　　这也是雅思塔无法下手的另一个原因，人类的士兵对俘虏盯得非常紧，自己靠近后的任何行为都有可能触碰到他们的神经。
　　更别提那个实力和部族的圣堂武士齐平的神圣骑士了。没有了兽魂的她，甚至连对视都会不由自主的瑟瑟发抖。
　　雅思塔为自己的族人而担心，以至于香浓的野蘑菇肉汤摆在自己面前也没有胃口。
　　她的脑子里被自己族人的安危所占据，他们期盼的目光不停地出现在她的眼前，让她心神不宁。
　　也许，我应该找一个帮手……
　　雅思塔盯着和众人说笑的赛芙琳忒出神。
　　少女的脑中冒出这么一个想法后，就再也无法消除了。
　　对方曾经说过会帮助自己，那么这个忙，她应该是会答应的吧……
　　抱着这样的想法，再回帐篷休息时，接着尤古朵拉和外出站岗的机会，她鼓起了勇气。
　　“主人……”她在赛芙琳忒回头时跪在了地上。她几乎匍匐着，把头贴着地面。这是向强者臣服的举动，尽管她曾顶着一个祭司的头衔，但是这个时候的她是一个战败者，这个头衔是没有任何作用的，“请您帮助我，我需要您的力量，解救我的族人！”
　　赛芙琳忒从最初的惊讶中回过神来，被莫甘辛修女长强迫学习了一年多的礼仪，她自然是认得雅思塔这样跪着代表的含义的。但是她同样也知道，雅思塔在请求她答应一件几乎不可能答应的事情。
　　救穆维恩的人。
　　诚然，赛芙琳忒是很想这么做，她在这段路上也不止一次的见到了士兵们是如何对待他们的，也动过要救他们的念头。
　　但问题是，她拿什么去救他们？
　　这些人都是那些参与了袭击村庄们的战利品，根据大陆的法规他们并不属于自己，也没有半点关系。若是自己俘虏的那还好说，一挥手就可以解决这样的要求。
　　当然，她也可以花钱从那些士兵手里把他们赎出来。可是她没有那么多的钱，况且那些士兵愿不愿意还是另一回事。而且赛芙琳忒也不认为自己能这么顺利的赎到人，那些穆维恩的俘虏们，教廷一定还有别的用途。
　　这些都是大陆常规手段。
　　至于非常规手段，赛芙琳忒从来就没有想过。
　　可是看见雅思塔这样跪在自己面前，她的心却软了。
　　赛芙琳忒从来都不认为自己是个坏人，因为她从不忍心拒绝别人的请求，尤其还是这样放低身份的请求。但是这个请求却让她感到非常为难。
　　按理说自己在花钱赎她的时候曾经说出过自己的理想，并以此和雅思塔作了约定，现在对方的请求并没有违背这个约定，而是必须去做的；但她也清楚自己的能力不足以履行这个约定，因为常规办法走不通。
　　非常规办法是她不愿意走的，因为那意味着很多麻烦。
　　但是不做，就是违背了约定，赛芙琳忒良心过意不去。
　　她是一个很看重约定并且守约的人。
　　“你有什么主意么？”赛芙琳忒对此感到很为难。
　　“我已经考虑好了，等轮到主人交班的时候……”雅思塔把自己的想法全部托出，她现在根本就没有考虑赛芙琳忒告不告密的问题，“这样我就有机会接近关押俘虏的营地，然后放出他们……”
　　雅思塔说完了自己的主意，紧张的看着赛芙琳忒的表情变化，生怕对方不同意这个行动。
　　赛芙琳忒确实不想同意这个，她并不认为这是一个好主意，那个神圣骑士就是为了防止俘虏逃脱而特意随行的，他可没那么好糊弄。
　　“主人……”预料到赛芙琳忒不大可能同意，雅思塔不得已只能搬出她们的约定，低声哀求道：“您难道忘记了我们的约定吗？您的行为正是在帮助我们……何况我们并不是没有一点胜算，只要那个神圣骑士没有那么快发现我的族人逃走，就不会发现是我们做的……”
　　雅思塔的话无疑是点在了女孩的死穴上，犹豫了许久，抱着一丝侥幸心的赛芙琳忒最终还是答应了对方的请求。
　　“谢谢您，我的主人，雅思塔愿意为您奉献自己的一生来感谢您对穆维恩所做的一切。”少女如释重负的松了口气，她用虔诚的语气一遍遍的向赛芙琳忒宣誓。
　　这让女孩在无奈的同时，也不禁为对方为了族人甘愿涉险的精神所感动。
　　“赛芙琳忒，你疯了吗？”就在两人打算行动的时候，菲安利雅一掀幕布，从帐篷外闯了进来。
　　她脸色发青，两人之前所说的那些话全被她听进了耳朵里。
　　原本菲安利雅是不知道这件事的，她来找赛芙琳忒只不过是要分配一下今晚的守夜任务而已。
　　但是她却听见了不得了的话。
　　“菲安……”赛芙琳忒对女子突然地闯入愣了片刻，但随之而来的便是懊恼，自己和雅思塔的密谋居然就这样被发现了。
　　“你这个笨蛋，你想让我们都死是吗？”菲安利雅恼火的低声喝道，她一把抓住一边因为败露而脸色发白的雅思塔，将她擒获在地，赛芙琳忒正想上前，对方已经抽出了佩剑，剑芒晃过女孩的眼睛，横在了穆维恩少女的后颈。“我早就警告过你，不要耍花招。赛芙琳忒，尽管你是公主身份，我用这样的语气和你说话会有不妥。但在这个时候，我也不得不警告你。你如果真的听了她的话放出那些人质，他们得救了，但你有没有想过以后发生的事？你的国家会受到牵连！教廷很快就会查出是你们所为，异端裁判所会将你的国家定为异端，会号召全大陆展开讨伐。拉贝尔斯的人民也会因此成为异端而被奴役！你愿意看见这样的情况吗？因为你一个头脑发热的愚蠢决定，你将会连累你身边的所有人，包括我们在内，全部都会被送上火刑柱！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

50 能做的和做不到的（2）
更新时间2011-12-25 2:00:47  字数：3338

　这一番话就如同一瓢冷水，立刻就将原本热昏头了的女孩泼醒，她愕然发觉，自己若是没有被菲安利雅阻止而放走了俘虏，就凭她们两人没有一点经验的手段，最终肯定会被察觉，结果一定会像菲安利雅所说的那样，成为全大陆的通缉犯。
　　而她的国家，也一定会因此而亡国。
　　那样的话，整个大陆会怎么看她？拉贝尔斯的人民会怎么看她？因为她受牵连的朋友们会怎么看她？最后，历史书会怎么写她？
　　一个被穆维恩人所蛊惑的任性的公主让自己的国家而毁灭吗？
　　这样的话，最终受害的不但是自己，还有雅思塔，别忘了她是穆维恩人，这样只会在人类和穆维恩的矛盾中又加一笔，让他们的仇恨更加激化。这样一来不久本末倒置了吗？这是立志不让两族再有纷争的赛芙琳忒不愿看到的。
　　“我……”赛芙琳忒被自己想到的东西吓坏了，那股热情也顿时彻底熄灭。
　　“还有，就是你，恐怕也不会那么容易死。你会被卖到奴隶市场，然后进入某个买主手里，过着生不如死的日子——尽管买卖人口属于犯法行为，但是被教廷定性为异端的人则不算在内，更何况你还顶着一个公主的头衔。在这个世界，女人虽然可以拥有仅次于男人的权利和地位，但同样一句话也可以让你变得一文不值。你自己好好想清楚。”
　　女孩不禁咽了口口水，只感觉喉咙好干。她没有这个准备，也没有这个能力成为着整个大陆的敌人，她也不想这么干。菲安利雅的话让她意识到自己的这个举动已经不是她一个人的行为了。她必须为身边的人负责，尽管她从来不这么认为，可是自己既然存在与社会，就不可避免的会和她接触的人有瓜葛。
　　“对不起，菲安，我没有想到事情会是这样复杂。要不是你……恐怕……”女孩擦了把汗，为自己的行为深感懊悔。万幸的是她还没有这样做，只要还没做，一切就有缓和的余地。
　　而相比于赛芙琳忒的服软，跪在地上的雅思塔则一脸苍白，主人的推出表示自己解救族人的愿望落空，她内心的失落和绝望可想而知。她已经为自己的族人尽了最大的努力，但还是失败了。
　　她深深地陷入了悲伤中，相比之下，连赛芙琳忒会怎么对欺骗了她的自己都不在意了。
　　“这件事情我会替你保密，只要你别再想这些送死的傻事，至于她么……”菲安利雅眼中闪过一丝杀意，虽然她很想这么做。雅思塔的所有权属于赛芙琳忒，大陆对于奴隶也有一番规定，所以菲安利雅尽管恨不得杀了这个嚼舌根的少女，但还是没有动手。“对于背叛主人的奴隶，是不会有好下场的。”
　　赛芙琳忒心情十分复杂，她的本意是因为不想再看见双方在互相仇视才救下的雅思塔，但是这个少女却差点让她万劫不复。有那么一瞬间，她甚至恨起了对方。但想到自己的初衷还是放弃了，又看见少女一副失魂落魄的模样更是不忍心下手。“她并没有做错，对身为穆维恩人来说，她只是在救自己的同胞而已……”
　　“可是她差点就害死我们。”菲安利雅显然不满赛芙琳忒的决定，认为这太过于宽容了。
　　“结果我们不还没事吗？我并没有迈出那一步，既然如此，那一切都好说。”赛芙琳忒叹了口气，宽容的摆摆手。示意菲安利雅把剑拿开。“如果换做是我，我恐怕也会做出这样的决定。”
　　菲安利雅沉默了，片刻后她移开了剑，收剑回鞘。
　　“我想和她单独说几句话。”赛芙琳忒看了看雅思塔，对菲安利雅说道。
　　红发女子看了看两人，转身出了帐篷。
　　“你是知道的，对吗？”赛芙琳忒蹲下身子，和雅思塔保持着平行的视线。
　　“我可以料到，但我认为我能够抹去痕迹……”
　　“不要再骗自己了！”赛芙琳忒伸出双手，紧紧的抓紧了她的肩膀，但面对对方的固执，哀伤的眼神，她却无法提起恨意。“你没有办法做到！这点你是明白的！”
　　“我……”
　　“我也不行。”赛芙琳忒泄气的自言自语，“虽然我们有这样的约定，但这一次，这个计划真的没有可行性，我们必须放弃他们……”
　　“放弃？”雅思塔的眼圈开始泛红，对她来说要她放弃可以解救的同胞确实很难，“穆维恩还有多少人可以被放弃……”
　　面对少女的疑问，赛芙琳忒没有办法回答她。历经几万年的捕捉和杀害，穆维恩的人口数量已经接近临界点，这点从越来越少的奴隶就能看出来。
　　“我向你保证，不会太久了。这些人，我们真的做不到……等我们有了能力，我们可以赎回所有被囚禁的你的同胞……但前提是你必须陪我走到那一步，你清楚吗？”赛芙琳忒尽量的安慰情绪越来越激动的少女，“你不能再做傻事了，保存你自己，等着看见的那一天。”
　　“呜……”也许是对方的话让她重新恢复了起来，她一把抱住赛芙琳忒，扑进对方的怀里，在这个比她小得多的女孩的胸前放声大哭。
　　第二天，返程的队伍继续前进，并在数天后进入了教廷的前沿基地。这对于绷着神经行军数天的队伍而言是再好不过的消息了。
　　而前几天晚上的事情对当事人来说就像个插曲，其他人谁都没有注意到。
　　一切都显得那么自然。
　　“殿下，那么大的事情，为什么不和我们商量一下呢？难道您一点就不相信我吗？”但身为赛芙琳忒护卫的尤古朵拉却从菲安利雅口中得知了这件事，她在震惊自己公主大人能做出这么不经大脑的决定之余，不免又对这件事的后果感到后怕，直接导致午休时把心里的话说了出来。
　　“抱歉，我没想这么多。”
　　“如果殿下真的作出了那种事情……啊，殿下，您、您……”尤古朵拉还在抱怨着，可下一刻赛芙琳忒就紧紧地抱住了她。
　　“对不起，是我不对，我没有和你们商量就做了决定，但我保证不会有下次了，我们还有帮助你振兴家族的约定，所以相信我好吗？”赛芙琳忒把头紧贴着少女的脖子，声音轻但很认真的说道。
　　她已经对这件事有了认真地反省，并且，对于信任和在乎自己的朋友也感到很过意不去。
　　“好好，我知道了，请您松开我。”大白天的被这样突然抱住，尽管周围没有人看见，但尤古朵拉还是会觉得十分的不习惯。至于为什么不习惯，除了身份的差异以外，还有一种她也说不上来的感觉。
　　“你就让我抱一下吧，我现在可是后悔死了……”赛芙琳忒对自己的傻瓜行为懊恼不已，菲安利雅之所以告诉尤古朵拉想必也是因为这样的原因，恐怕还有监督她的意思在内。毕竟菲安利雅是小队队长，不可能一直在赛芙琳忒身边，尤古朵拉是唯一人选。
　　“殿下，您真是……”看见赛芙琳忒是真的在检讨自己，尤古朵拉也没了气愤的心情。“现在殿下的心情不好，让她抱抱也没什么”的想法出现在大脑里，也就随她了。没多久，她发现怀里的丫头居然睡着了。
　　她真的认真反省了吗……不会是借着这个理由拿我当枕头的吧？
　　前方传来了轻微的脚步声，穿着一身侍女服装的雅思塔出现在她面前。
　　“你来这里干什么？”尤古朵拉瞥了一眼前方的穆维恩少女，冷冷地说道。对于这个差点蛊惑殿下去犯罪的人，她无法提起好感。
　　雅思塔躬身行了一个礼，像是没有听到对方冰冷的问话，轻声说道：“天气凉了，殿下这样睡会着凉的……”
　　护送队伍回到了人类的据点，在重伤员得到救治的同时，还意味着她的同胞们此后再无获救的可能。这一整个白天她都躲在为赛芙琳忒准备的房间里不敢出门。
　　她害怕，害怕族人会看见她。
　　她活着，却没有选择去解救他们。
　　尽管对于她本人反感，但不可否认她也是在为赛芙琳忒好，所以尤古朵拉没反对。却并不把女孩交给对方，而是自己抱起赛芙琳忒返回了室内。
　　受到尤古朵拉的影响，艾萨芮恩和她的接触也不是很多，但比尤古朵拉要客气。因为她觉得自己和雅思塔某些方面上很相似。
　　雅思塔原来是一个祭司，祭司在穆维恩族里是受到尊敬的，更何况她还是族中极少见的女性祭司，平常的一些事情大多都用她亲自动手就会有仆人准备。但是这一次她成为了赛芙琳忒的女仆，既然是女仆，就要负责照顾她的饮食起居和清扫，这点她做起来也算是熟门熟路。雅思塔在任祭司期间，一些能自己动手的事情都是自己动手的，不过在效率上明显不如深谙此道的某人。
　　所以每次看见，哈米拉都忍不住要说教一番。
　　久而久之，她们俩反而熟络起来。
　　渐渐地，因为雅思塔的出现，使得赛芙琳忒周围形成了两股，讨厌她的尤古朵拉和菲安利雅，以及亲近她的艾萨芮恩和哈米拉。
　　至于赛芙琳忒，虽然雅思塔差点让她做了会悔恨一生的蠢事，但她对于这个异族少女却并不讨厌。一有空就去摸她的耳朵，让对方在尴尬之余也带着不解。
　　雅思塔弄不明白，为什么赛芙琳忒会对自己的两只耳朵有这么大的兴趣，人类的话，不也是有两只耳朵的吗？每次摸，她的耳朵都会忍不住左右甩动来回避对方的抚摸，而每到这个时候，都会换来对方的大呼小叫。
　　不摸自己的，反而对别人的情有独钟，这实在叫人奇怪。
　　赛芙琳忒当然不会告诉对方她的耳朵包含着萌的元素吧？雅思塔听不听得懂还是个问题呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

51 要回家了（1）
更新时间2011-12-25 2:02:36  字数：3891

　时光飞逝，转眼间就到了这一年的冬天。
　　在一片白雪覆盖的清晨，一名从教廷本部来的骑士来到了赛芙琳忒所在的木堡里，没过多久又匆匆离开。
　　帐篷里，赛芙琳忒手里拿着一封密封并折叠的十分工整的信件发呆。
　　信封上用墨水写着大陆通用文字，赛芙琳忒认出了那几个字。
　　拉贝尔斯王室。
　　坦白的说，在这样的情况下收到来自自己家人的来信对她来说颇感意外。因为自打自己苏醒已经过了两年多了，收到家里消息的却是头一次。对于这样一个情况，她感到有些疑惑。
　　“您怎么了，主人？”雅思塔打扫完桌子之后，看见赛芙琳忒手里拿着一封没开封的信件发愣，不由的问道。
　　“雅思塔，我跟你说过我的事情了吧？”在得到对方肯定答复之后，赛芙琳忒将自己的疑惑说了出来，最后道：“我也说不上来什么感觉，但我毕竟是带着怪病而来的，家里人两年了才给我写一封信，这个频率怎么说也有点……”
　　雅思塔明白了女孩的意思，赛芙琳忒在来教廷的时候是处在沉睡中的，在此之前，曾经用了许多办法都没有能苏醒，按照父母对子女的关心程度上看，这样一个得了怪病的女孩怎么也得让父母有所牵挂。可是赛芙琳忒自从苏醒开始，她的身边却没有一个照顾她的人，这对于一个公主身份的女孩是说不过去的。而在两年后，家人却突然来了一封信。尽管还不知道里面写些什么，雅思塔却能猜到那必定不是什么好事。
　　想来想去，也似乎只有一种可能了。
　　“看来我这个公主并不受欢迎啊，在家人的眼里。”赛芙琳忒拆开了信件，粗略地看了一眼之后，一番话证实了雅思塔的想法。“我的现任老爸、国王陛下要我马上回国，这里面的语气还是用命令的口吻……话说我的怪病治愈，这封信里可是一点关心的话都看不到呢。”
　　“也许不方便信里说吧？”雅思塔觉得这番话自己都不信。书信是最能掩盖自己心情、同时也是最能表达自己心情的道具，但对方却连这一点都不想掩饰，那见了面，所说的话更不可能是好话了。
　　“我还真是不受欢迎。”赛芙琳忒甩了甩那信纸，把它们揉成了团，用投篮的方式丢给了一边的女仆雅思塔。“不过也无所谓了，反正我也没指望有父爱……”她不禁想起最后一次和父亲吵架的情景，还有那根晒衣服的竹竿。
　　她用手罩住了左边的眼罩。
　　“主人……”雅思塔看着赛芙琳忒的脸色不对，似乎回忆起了什么不愉快的事情。
　　“没什么。”女孩摆摆手，“所以说还是母亲好啊。是吧？”
　　“啊，嗯。”雅思塔对于自己的父母也没有太多的印象，他们很早就离开了自己，所以只能用简单的声词回答。
　　“说起来，过了年终的新年祭典，我就14岁了啊。14了，又长大了一岁了……”
　　女仆觉得赛芙琳忒似乎不大对劲。
　　不过她没有疑惑太久，在中午时分，诺威依德带着副官席露德便来到了帐篷里。
　　“赛芙琳忒，收拾一下东西吧。你的人来接你回去了。”因为并不是什么机密的事情，所以雅思塔作为贴身女仆并没有被请出去。
　　“这么快吗？”赛芙琳忒皱起了眉头，早上收到的消息，中午就来人了。她可不觉得自己的父亲迫不及待的想要见到自己。
　　“你这丫头，我还以为你巴不得想要回去呢。”席露德板着一张脸说道。
　　“这里多好啊，我怎么可能巴不得回去，不想回去倒是真的。”赛芙琳忒实话实说，自己可是立志要当神圣骑士的，尽管半年来有点战功，但却都还达不到晋升正式骑士的水准。她到现在还是个从骑士。现在却要回国了，那成为神圣骑士的梦想立刻变得遥远了许多。
　　“回去之后可别忘了骑士的修炼啊，我们等你成为正式的骑士的时候。”诺威依德说道，“骑士这个阶级并没有太多的限制，只要通过了考核，是任何一个主权国家都可以册封的。我想凭你的功勋，再加把劲就能成功了。到时候你可就是这整个大陆第一个成为骑士的公主呢。”
　　“哈哈，是呢……”赛芙琳忒笑了两声，留恋的看了一眼身后的帐篷。在这里的时间虽然不长，但足以让女孩对这里产生感情了。
　　诺威依德也有点不舍，和赛芙琳忒相处也算有一段时间，他从最开始的排斥，转变为了对她的认可。能被平民认可的贵族可不多，女孩的正义感只要是认识赛芙琳忒的驻地士兵们都会点头称赞。
　　但尽管不舍，他也不会表露出来。赛芙琳忒和辅助部队的成员们一一道完别后，同样是在诺威依德的陪同下，她启程返回教廷主殿。
　　通往坐落在圣山的教廷神殿群的道路并不只有那一条，除了专门为信徒和朝拜者们而建的朝圣阶梯外，还有许多供教廷内部人员行动的通道。毕竟教廷是一个军政教三合一的特殊势力，而坐落在桑兰岛上的阿基诺斯圣山就相当于是教廷的后花园。
　　赛芙琳忒现在所走的就是其中之一。
　　捏着手里的缰绳，赛芙琳忒骑着那匹属于自己的黑马，跟在骑士长诺威依德身后半个身位。
　　说实话她并不想回去，从那封收到的信件的内容上看，自己的国王父亲似乎并不太喜欢和在乎自己，即便回去等待自己的也是过着如笼中鸟一般的生活，这对于天生有些好动不喜静的赛芙琳忒来说是极难忍受的。更何况回去之后就再也见不到那些认识的好朋友了，不能和她们在一起，这以后日子未免太难熬了点。
　　“舍不得？”诺威依德转头看见赛芙琳忒低着脑袋，不由问道。
　　“算是吧。”女孩回道，“相处久了也会有感情的嘛。”
　　“是么？你真是个奇怪的公主殿下。”诺威依德笑了起来，“一开始我还以为你只是跑来这里体验生活的，没想到你也是挺认真的一个人嘛。”
　　“这算是在夸奖我吗？”赛芙琳忒给他一个白眼说道。
　　“这是我发自肺腑的啊，虽然我们相处的时间并不长，但这段日子里我也可以看出你是一个靠自己努力来获得回报的人，你比那些只懂得享受的贵族强太多了。”
　　“可惜的是，我不能够继续在这里待下去。”赛芙琳忒说道，不能留在这里，意味着她要和她认识的人告别了。
　　“你还真是奇怪。”骑士长发现了她难过的样子，“这里再好，难道还没有家里舒服吗？要知道你可是一国公主，不住在王宫里却跑来参军这本身就很奇怪的啊。现在回国只不过是让你的生活回归正轨而已。”
　　赛芙琳忒撇了撇嘴，诺威依德不是她，并不了解这其中的含义，在表面上看，赛芙琳忒是接受了自己父亲的书信而回国，但其实这并没有他们想象的那样仅仅只是一封书信而已。
　　与其说是家书，到不如说是召集令。
　　就像是上下级的那种关系。
　　本来赛芙琳忒就对自己的家庭很陌生，这封类似于命令的书信更让她反感不已。
　　但即便如此，她也不得不准备回程。
　　就如同信里写的那样，自己的病已经治好，那就没有继续留在教廷的必要了。身为一国公主还有更需要她的地方。
　　不过这些都不能和诺威依德说明。所以她只能借撇嘴来表示自己的不满。
　　这一幕在诺威依德的眼里，也不过是一个耍小孩子脾气的表情罢了，他笑着摇了摇头。
　　在铺石山路上走了几十分钟，赛芙琳忒又回到了半年前离开的地方。
　　这里还是和之前一样。
　　她观察着周围的环境心里想到。虽然只隔了半年，但这里的环境却赛芙琳忒感觉格外亲切。
　　将马匹交给门番，他们步行进入教廷。
　　绕过几个建筑和花坛，在一处神殿前，赛芙琳忒看见了等候在那里的玫琳。
　　对方也看见了她，冲她微微一笑。同时走了过来。
　　“雷克斯骑士长，接下来的事情就交给我了。”修女向诺威依德行了礼，说道。
　　“好的。”诺威依德还礼，转身离开。
　　接下来还有一段路，不过领路的换成了玫琳。
　　“玫琳亲自来接我么？”女孩问道。
　　“算是吧。感到开心么？”玫琳走慢了几步和女孩并排走着。“看你的样子似乎并不太高兴啊。”
　　“因为马上就要离开你们了啊。”有玫琳在身边，赛芙琳忒也不想掩饰什么了，开始向好友大倒苦水。她把事情的前因后果一说，然后求证一样的追问：“是这样的吧？这封信一定没什么好事情，可恶的是我不能不回去啊。”
　　玫琳在边上听着赛芙琳忒的抱怨，这种事情属于女孩的家事，玫琳就是再能说，也不至于多嘴帮腔。所以修女对此只能做个听众，不能给与什么实质性的帮助。
　　那边赛芙琳忒把自己的不爽说了一通，看上去心情似乎好了点。
　　“还是先别那么早下结论吧。”玫琳说道，“这些也都只是你的臆想，毕竟还没有见到你的父亲。”
　　“呃，话虽然是这么说啦……”赛芙琳忒到没有怪罪玫琳不附和自己的意思，虽然心里是有“希望对方和自己站在同一阵线”的想法。不过玫琳可不比自己，表面上的年龄先不说，她向来都是一个很有主见的女孩子，这个时候应该听听她这个旁观者的意见。“玫琳了解我那个便宜老爸不？”
　　“我怎么可能了解啊。”玫琳对赛芙琳忒的想法感到有点好笑。她把自己当成万能的了？“我只听说过你的祖父的一些事情……”
　　“祖父？”赛芙琳忒睁大了眼睛，这个名词倒是新鲜，至少她是头一回听说。
　　“啊，世界上哪有你这样的公主啊，连自己的家族成员都不清楚。”玫琳看见对方那一副表情就知道赛芙琳忒的知识有多么狭窄。
　　“没人告诉我嘛……”感受到修女鄙视的眼神，赛芙琳忒被深深刺伤了。一般家族都会向下一代普及家族史和家族中曾经出现过的优秀人物，借此来增加他们对家族的荣誉感和凝聚力。但赛芙琳忒因为一些特殊情况所以对此一无所知，所以她到现在除了知道自己是盛极一时的荣耀家族之后以外，其他的一概不知。
　　她连自己的父亲是什么样的人都不知道，更别提祖父了。
　　“这也不能怪你。”玫琳宽慰道，她也知道女孩的情况比较特殊。“详细情况以后再说明，即便是我不告诉你，你以后也会知道的。”
　　好敷衍……
　　“不说这个了。”玫琳不理会对方一脸的不爽，带着她来到了一处偏殿。
　　推开门，赛芙琳忒看见了教皇曼乔里恩，以及另一个四十多岁的中年男子。在推开门的一瞬间，他们停下了交谈，而那名中年男子带着一丝欣喜和关切的眼神看向了门口。
　　这是谁？赛芙琳忒对这个身形健硕，长着满脸络腮胡子的中年男子没有丝毫印象，他的装扮看起来像个圣骑士，并带着关怀的眼神看着自己，就像是自己长辈那样。
　　“陛下，我把拉贝尔斯的公主带来了。”玫琳向曼乔里恩微微躬身说道。
　　“嗯，你做得很好，我的孩子。”教皇赞许的点点头，把目光转向桌子前方的圣骑士，“革泽鲁，贵国的公主殿下已经来了。如你所见，她在这里过的很好。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

52 要回家了（2）
更新时间2011-12-25 2:03:20  字数：3378

　赛芙琳忒在心里翻了个白眼。
　　既然知道自己在这里过得很好，那就不要来打搅自己啦。
　　看见艾琳的女儿平安无事的站在自己面前，席琳伯爵感到宽慰不已。两年前她还沉睡不起，随时都有生命危险，但是现在在教廷的治疗下已经平安的成长起来，他内心的高兴可想而知。自己曾经的恋人已经不在人世，但是她的女儿经过自己的努力活了下来，虽然戴了个眼罩感觉上有点怪异。
　　这对他来说多少是个安慰。
　　“殿下能够平安无事，真的太好了。”圣骑士平复下内心的激动，郑重的向赛芙琳忒行了一个骑士礼，又转身对身后的教皇深深地鞠了一躬，“陛下，您的援手让我感激不尽，请接受我真诚的道谢。”
　　“呵呵呵，不必这么客气。”教皇开心的笑了起来，“我有这个能力，我是不会放着不管的。这也是我的分内事……嗯，赛芙琳忒，你过来，我再给你做一次最后的检查。”
　　赛芙琳忒依言往前走了几步，来到教皇面前。
　　只见曼乔里恩起身来到她面前，嘴里低声念着咒文，伸出长袍的右手聚集了一束白光，很快这道光就包围了赛芙琳忒的全身。这让女孩感到浑身舒畅不已，之前的负面情绪也都消失了一样。
　　在她对此大为惊奇的时候，曼乔里恩结束了魔法。
　　“看样子已经没有大碍了。”教皇的话让圣骑士紧绷的神经松了口气，“虽然体内已经没有了任何诅咒的痕迹，但为了预防万一，我决定玫琳将随你们一同回拉贝尔斯王国。”
　　“这……”
　　席琳伯爵面露难色，玫琳是常年跟随在教皇身边的侍奉，耳濡目染之下对圣光的理解和运用也自然比一般的修女要强很多，这样的人应该放在更需要她的地方。
　　他担心这一决定是否会影响到对方的前程。
　　但这一消息无疑让赛芙琳忒眼前一亮。看向这老人的时候也不免顺眼了很多。赛芙琳忒最怕的就是一个人，玫琳的随行正好解决了她的苦恼。
　　“玫琳是很优秀的修女，她这几年一直在我身边学习，想必加上她的信仰力，可以让贵国公主殿下能免去被黑暗侵染的可能。”
　　“这的确是很好的办法。可是……”席琳伯爵对此是持赞同的，只是治愈公主已经让他对麻烦到教皇本人而感到内疚了，再让陛下把身边的人派来专门护理公主，对此他感到十分的过意不去。
　　“我得为我的病人负责到底。”面对圣骑士的犹豫，教皇是这么说的。“当然，我身边还有很多人选，但我看得出玫琳和赛芙琳忒很是要好，所以就这么定下了。至于决定权那还是在贵国公主身上。”
　　赛芙琳忒还沉浸在能和玫琳继续混在一起的快乐中，听到这个问题后，赶忙表态道：“我对您的安排没有任何问题，全凭您的安排，陛下。”犹豫了一下，赛芙琳忒又红着脸开口问道：“不知道陛下能不能再答应我一件事？”
　　“你是说在军营里的那几个朋友吗？”曼乔里恩完全明白女孩的想法，大度的挥挥手，“如果这是为了能让你彻底治愈而需要一个好心态的话，你带走也无妨。”
　　“非常感谢您！”赛芙琳忒可高兴坏了，这次不但是玫琳，尤古朵拉她们几个也能继续和自己一起，没想到这个赛芙琳忒不知道该如何开口的麻烦事情，教皇只是一挥手就搞定了。对她来说今天没有比这个更值得高兴的了。
　　“军营？”相比于皆大欢喜的几人，席琳伯爵反应就有点跟不上了。自己不在的这两年，对这个公主殿下究竟都做了什么一无所知。尽管他无时不刻的都在担心着这个孩子，但公务上的事情让他没有时间去多问什么。而他也认为身为一个女孩子，对于军事有所爱好什么的几乎是不可能的事情，但这个不可能似乎还真就发生了。
　　“革泽鲁，你大概还不知道吧，贵国的小公主这几个月来的战功。”教皇就没那多偏见和想法，相比较普遍的观点和认知，他还是很开明的。赛芙琳忒在军队里的事迹他多少也听说一些，说实话一开始他也对赛芙琳忒的决定不抱太多希望，但女孩却用实际行动证明了她的能力，曼乔里恩也就认可了她。包括她最近身边多了一个异族的女仆，蒙哥特在写给他的信中说明了原委，原本曼乔里恩是会找个机会调查清楚的，但是看到赛芙琳忒并没有虐待对方的意思，也就放下心来。
　　把赛芙琳忒的事情简单的向一脸惊讶的席琳伯爵说了一遍，带着赞赏的眼光看着这个中年圣骑士说道：“面对敌人突袭和魔兽追杀所表现出来的冷静以及大局观，就算是男性也不过如此吧？更何况她还是个孩子。”
　　面对教皇的赞赏，席琳伯爵只能苦笑着应对。他本人是不希望赛芙琳忒去参什么军的，她可是艾琳唯一的血脉，万一有个什么闪失，叫自己如何去面对曾经的恋人？而且现在的国王陛下并不喜欢这个女儿，知道她参军这回事对她的厌恶只能更强烈，这会引起很多不必要的麻烦。但另一方面，他不免也为了赛芙琳忒的能力而感到高兴，她继承了她的母亲的优点，都是一个很有想法的女性，都会为了一个目标而努力奋斗。
　　这也是能让席琳伯爵唯一能感到高兴的地方了。
　　看着圣骑士或喜或忧的神情，教皇也大概猜得出是什么原因。拉贝尔斯王国是一个新兴的国家，其存在不过七十年，第一代国王的父亲前身也只是一个小领主而已。这类国家在这块大陆上有数百上千个之多，并且每天都会有许多小国以各种各样的原因崛起或被吞并。教廷虽然是人类的精神领袖，但是对于大陆国家的扩张却也不能管制的太死。国家数量太多思想也就不容易统一，试想一下，是以一百个思想各异的国家存在还是以一个有着明确信仰的国家而存在，哪个更有利于维护世界的稳定？
　　所以大国吞并小国这种事情，在一定程度上也是对信仰的统一有着一定作用的。虽然会再次分裂，但那最少也是几十上百年以后的事情了。
　　曼乔里恩也认为即便是一国公主，会一点武技也未尝不可。说起来，允许女性参军的条例就是他的恩师颁布的，他自然也是支持者和推动者。
　　从前是不允许女性参军的，因为很多男人都认为让女人上战场是一件没有面子的事情，这证明了男人的无能，无法保护他们本应该保护的东西，对遵守着骑士精神来说的骑士更是如此。即便是要参加战争上战场，也是教廷的神圣修女团，她们在当时是唯一被认可的女性队伍，而且还是作为后勤辅助而存在。除此之外任何国家都不会允许女性上战场，而那些亡国了的公主们作为领袖参战的少数案例则不算在此列。
　　不过他似乎忘记了拉贝尔斯的现任国王并不像第一任那样是个好武习武之人。对于曼乔里恩和他的恩师所提倡的男女平等一说也不太热衷。
　　“也许这孩子会获得她的祖父那样的成就也说不定。”拍拍赛芙琳忒的肩膀，教皇由衷的说道。
　　席琳伯爵神色一凛。先王那样的成就吗……他看着赛芙琳忒，若是别人说这话他恐怕会不予理会，先王是什么样的人，他的成就岂是说达到就能达到的？自己当初就是以此为目标奋斗最终成为了圣骑士。
　　只是这话从教皇嘴里说出来，他就不得不认真考虑了。
　　这是第二次听见和自己祖父相关的信息，赛芙琳忒对自己的祖父没有一点记忆，但当她注意到席琳伯爵一副认真思考的模样时，也不禁为此疑惑了。难道自己的祖父真的是一个很厉害的人？
　　告别了慈祥和蔼的曼乔里恩教皇，赛芙琳忒在席琳伯爵的带领下，走向山脚下等候自己的护送队。
　　因为可以把玫琳她们一起带走，免去了回国以后带来的寂寞感，赛芙琳忒的心情非常的好。一路上都喜滋滋的抓着少女的手，让在前面带路的圣骑士还以为她是为了回国而高兴呢。
　　###
　　亚里希德每天早晨起床所做的第一件事就是到住所不远的演武场进行训练。在这里有很多来自大陆各地被选来的战士，和这些有着不同文化背景的人的交流使得他的武技和其他方面也大有提高。考虑到这些人来自大陆各地，基于各地风俗习惯的不同，教廷并没有刻意的去训练他们，除了每天的祈祷和学习外其他的时间都是由这些人自己支配，而他们也深知能来到这里有多不易，对于如此宽松的限制也时刻没有放松训练。
　　相比于亚里希德对武技和骑术方面的努力，格雷托亚对这些并没有多大的练习，而是每天花上大把的时间驻留在教廷大图书馆内，研读从古到今的各类军事书籍，虽谈不上能一步登天，却也在短时间里了解了不少的军事案例，而考虑到为了给喜好军略的骑士一个培养能力的环境，教廷的训练区也设置有模拟的沙盘战略图，喜好排兵布阵的骑士也有不少，格雷托亚倒也能将从书上看到的知识有足够的时间加以运用，不过他自己也很清楚，在没有实战经验作为基础的情况下，这些仅仅只能作为一个参考。
　　除了单纯的武技切磋场地和模拟战略训练室以外，教廷培养神圣骑士的项目还有很多，比如近战的步剑术、步枪术、骑剑术和骑枪术，远程的步弓术与骑弓术，对圣光之力的冥想，圣光魔法的运用，以及一些基本的体能训练设施等等。
　　而在他们准备照例做着这些的时候，却接到了自己长官的召集，并被告知自己本国的公主即将回国，他们将迎来进修圣骑士第一个实际历练，那就是远游修行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

53 返程
更新时间2011-12-25 2:04:48  字数：4059

　由于事先并没有接到相关的通知，两人对着突如其来的任务感到十分疑惑，因为圣骑士的等级和对待上的认真态度，成为圣骑士的每一个任务都会有相关的流程，并会提前接到通知。这次的突然性明显不符合常理。在自己的长官花了十多分钟说明不是把他们剔除之后，才让两人放了心。
　　他们的出身毕竟都不算是太高贵，如果被取消了训练，恐怕这辈子就再也没有机会成为圣骑士了。
　　“第一个任务是护送自己的公主回国吗？”亚里希德左手握着剑柄，右手拉着马的缰绳，站在阿基诺斯山脚下，等待着公主的到来。由于地理位置的缘故，这里的天气也一天天变冷，时不时刮起的风也带起了一丝寒意。“有团长大人亲自带队，这个任务对我们来说是不是太简单了点。”
　　格雷托亚没说话，但心里也不免会有这样的想法，这个任务与其说是护送，不如说更像是游玩一样。自己的上司是名圣骑士，再加上自己和亚里希德两个准圣骑士，一路上几乎不可能会有什么麻烦了。虽然强盗什么的在回程路线上也有那么几十股，但也不至于穷疯了会找他们的麻烦。
　　自己不去找他们麻烦已经是万幸了。
　　和亚里希德想什么就说什么的一根筋不同，格雷托亚尽管对这个任务有疑惑，却还不至于说出来。
　　他只知道一件事，上头怎么任命，自己怎么去执行就好了。即便这是一个非常简单的历练。
　　此次回国，除了他们二人随行以外，还有席琳伯爵征调的四十名王国骑士团成员。他们作为护卫人员，其中有几个还是两人的老相识，再见面时无不向二人投去羡慕的眼光。
　　在风中等候了一段时间，他们终于等到了自己的公主殿下。
　　“殿下。”恭恭敬敬的向王国的第一公主行了骑士礼。
　　“嗯，免礼免礼。”此刻心情大好的赛芙琳忒开心的摆了摆手，“回去的安全就拜托各位了……”她在人群中扫了一眼，果然在队伍的末尾看见了尤古朵拉她们。四人骑着高头大马，一身戎装，神色各异的看着自己。而在她们的身边，一身银甲的席露德则板着一个脸。似乎在对赛芙琳忒挖墙脚的行为感到不爽。
　　不过她的表情立刻就被高兴中的赛芙琳忒无视掉了。
　　她热情的向几人打了一个招呼，几人也用不同的方式回应。
　　四人并不清楚被叫到这里来的主要目的，半个小时之前她们接到了上司的任命，并清楚地说明了这是一次晋升考核项目——护送任务。
　　因为这是一次难得的晋升任务，要知道从骑士晋升骑士的不算太难这个定义，是基于骑士晋升圣骑士上的，在晋升圣骑士的这道坎下，骑士的晋升确实比较简单，限制也就相对少了很多，但任务也变得多样化起来。
　　她们所接到的护送任务，是所有任务里算是简单的了。
　　不过现在看来这个任务的目的地似乎很远的样子。
　　尽管简单，但几人都很看重这次的骑士考核，于是快马赶来了这里。
　　“什么啊，原来是护送你吗？”艾萨芮恩一副“原来如此”的表情。
　　“原本还以为是什么原因，这次的晋升骑士任务这般简单……”哈米拉托着下巴说道，“真是意料之外……不，应该是说是本该能预料到的……”
　　“虽然是简单的护送，但是距离变相的增加了难度。如果你们不想骑士头衔从自己身边溜走的话，就给我乖乖的完成它！”席露德对身边的几人说道。
　　“好吧，你们的吐槽我都听见了，事实就是你们现在看到的样子。”赛芙琳忒举起手说，“所以，接下来就拜托各位啦。”
　　尤古朵拉倒是没什么，她本来就是作为赛芙琳忒的护卫并且一直这么认为的，赛芙琳忒去哪里她就去哪里，自然是没有任何怨言。
　　菲安利雅往女孩身后看了看，看见那个穆维恩的女仆。此刻她规规矩矩的站立在马车门前，一副逆来顺受的样子。四周的骑士们也自然注意到了这个异族的少女，正惊讶的互相用眼神彼此交流着。
　　无非就是觉得自己王国的第一公主殿下居然有能力驱使穆维恩做奴仆而感到惊讶。
　　“怎么说呢，我们的殿下，有些特别呢。”亚里希德摸着光滑的下巴品论着，这点得到了其他骑士们的赞同。他们的第一印象也对这个毫不做作的公主感到很满意，脾气先不论，至少她有一个现在在大陆上已经是有价无市的穆维恩族的异族人作为女仆，这一点就是现在的国王也没有办法办到的。
　　经过漫长的时间，穆维恩族的奴隶已经非常稀少，拥有它们的人亦能得到其他人的足够重视。
　　这就像是另一块大陆的精灵族奴隶一样。
　　玫琳也自然发现了马车边的少女，但早有耳闻的她只是多看了对方两眼后便不再理会。她相信就算自己不问，赛芙琳忒最后还是会告诉自己对方的来历的。
　　菲安利雅无奈的摇摇头。对身边的长官行了一个骑士礼。“队长，我们走了。”
　　“嗯，多保重，履行好身为护卫的职责。”席露德点点头，并向对方郑重的敬了一军礼。
　　车队缓缓地开始行进了。
　　菲安利雅等四人也像席露德回礼，随后跟上了返程的队伍。
　　目送数分钟后，席露德也拨马返回驻地。
　　赛芙琳忒在教廷的两年生活这个时候终于告一段落。
　　在通往远方的铺石道路上，一个由四十多名骑士和三辆马车组成的车队平缓的前进着，除了第一辆马车上有明显的王室装饰以外，其他两辆装着物资的马车只是插了王国旗帜，随着风飘扬。露出了一把双手十字长剑的徽章。
　　这是拉贝尔斯王国的王室纹章，同时也是王国骑士团的团旗。由自己的祖父，也是王国的创始人拉贝尔斯一世亲手设计的。
　　而拉贝尔斯的王国旗则是在这个基础上增加了蓝白两色作为底色并以“蓝白蓝”的顺序纵向排列而已。
　　“我有点不明白。”赛芙琳忒收回望向车窗外飘扬的旗帜的目光，看向坐在对面小桌前的玫琳，“拉贝尔斯最出名的不是矿产么？祖父设计的旗帜明显不太符合嘛。”
　　赛芙琳忒的疑惑也很正常，因为据她所知，自己国家在军事上确实不是第一，更出名的应该是各类宝石矿产，但是王国的旗帜却是一面象征着武力和铁血意味的双手剑，怎么看怎么有一种违和感。
　　该不会是自己的祖父有什么恶趣味或者是有审美方面的障碍吧？女孩恶意的想。
　　此刻的她们已经是在回家的路上。
　　数天前，她们告别了在教廷的生活，一路向东的商道前进。这条路根据玫琳的讲述还是几千年前尚存的罗琳维尔帝国境内中部的通道呢，只是现在道路几经修葺还保持着它的作用，但它的制造者却已经消失在历史中了。
　　“那是因为贵家祖父曾经是这个大陆上很出名的人物哦。”玫琳的话立刻引起了赛芙琳忒的好奇心。看着她的模样不由得笑了起来。“反正路还很长，我想现在应该和你说说了。”
　　“我的祖父吗？”赛芙琳忒还记得玫琳几天前卖的关子，“他究竟是一个什么样的人呢？”
　　雅思塔适时的给二人的杯子里倒满了红茶。
　　“你的祖父是一名剑圣。”玫琳抿了一口，说了一句让赛芙琳忒两眼发亮的话。“在一百多年前，你还没有出生的时候，他就已经在苏尔古拉大陆上人人皆知了。据说他十岁便成为了圣骑士，并在二十岁突破了禁锢晋升剑圣。这在现在这个大陆上，可以说是独一人吧。”
　　“有那么难？”赛芙琳忒惊讶祖父的成就的同时，也对晋升的难度产生了一些怀疑。
　　“这个速度如果是放在数千年前，根本就不算什么。我从前也说过，罗琳维尔帝国统治大陆末期，赛家曾出过一个神迹……”
　　“‘神之舞女’的赛芙斯吗？”
　　“确实如此。”玫琳肯定了她的回答，又说道，“这是一个关键人物，往大了说，她的出现是这整个世界的不幸，往小了说，也是因为她的出现，让辉煌的赛家几乎灭族。魔族正是利用她第一次入侵了这个世界，而赛家的嫡系成员也是在她的封神典礼上被罗琳维尔帝国擒杀殆尽。”
　　“呃……”赛芙琳忒一时语塞，玫琳的样子看上去并不像是开玩笑，但就因为这么一个巧合就把所有责任推到一个女子身上，实在是有点有失偏颇。而且她也是赛家的人，没有谁会被别人指名道姓的指责无动于衷。“这种事情我想也不能全部推到一个女人身上吧，任何事情的发生都不是凭空产生的，必然会有一些征兆。她只是其中的一个节点而已，没有她，魔族一样也会找其他的人来代替……”
　　“你说的也没错。”玫琳倒是赞同她的观点，“在这次事件之后，因为魔族的入侵对世界平衡的破坏太过巨大，因此元素的也变得稀薄起来。但世界并不会就这样消亡，它会以及缓慢的速度恢复，教廷长久以来的研究表明一点，如果要恢复到魔族入侵之前的元素活性水准的话，至少需要数千万年。所以一部分人把责任推给赛芙斯，也是多半处于这样一个漫长时间带来的对无法掌握未来的恐慌。虽然是迁怒，就是这个时间也会让人感到绝望吧？”
　　“确实……”数千万年啊，仅仅只是一个人，就能给这个世界造成这么大的损害。
　　“自那以后，原本圣阶多如牛毛的状态就消失了，因为大部分的元素都成为了浩劫的牺牲品，少部分还要净化魔族带来的破坏，所以能够被圣阶驱使和调动的元素越来越少。尽管很多人都是圣阶，但这个世界也是有生命的，不可能无休止的使用元素的力量。当他们不能够熟练的召唤元素以后，圣阶的强者便也不存在了。”玫琳解释道，“所以你的祖父能够在现在这样的环境下成为一名剑圣，是非常难的。”
　　“这样啊……”赛芙琳忒了解了，也就是说这个世界不像是几千年前那样，是个几乎取之不尽的的了，原本依靠元素也转变成了提高自身的素质。
　　也就是说这个世界已经处在了魔法的末期了吗？没有了元素对轰的场面而换成了冷兵器为主的近距离作战。类似于自己那个世界的中世纪时代。
　　“在你的祖父成为剑圣后，不知道出于什么原因，他早年对于王位并不是特别上心，而是以一个旅行者的身份周游世界，期间做过不少义举，现在关于他的一些传闻仍旧在一些国家流传。最后鉴于他的成就和获得了周边国家的支持和认可，最终在得到了普鲁曼帝国的承认后，将自己的领地独立，成为一个新生国家。也就是现在的拉贝尔斯。”玫琳指了指窗外的旗帜，“这个图案，也是在七十年前建国的时候绘制的。”
　　“原来如此……”赛芙琳忒轻轻点了点头，这样一来，自己对于双手剑有特别的熟悉感就说得通了，自己的祖父的武器就是双手剑，或多或少的也遗传了一点习武的基因给赛芙琳忒。
　　不过她又为自己不是因为穿越众的身份才有的这能力而自怨自哀起来。不过转念一想，自己在另一个世界的时候又不是什么剑客大侠之类的厉害人物，这剑术和怪力不会才是很正常的。这样心情又慢慢好了起来。
　　玫琳在一边看着女孩变化的表情，猜得出她又在为某些事情胡思乱想了。她转头看了一眼跪坐在门边的雅思塔，这个异族少女很守本分的坐在那里，恭顺的低着头。
　　“旗帜的事情我大概了解了。”女孩点头说道，她指了指雅思塔，“我想你也一定很想知道我边上的这位的来历吧？”
　　“嗯，我的确很好奇。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

1 回国的第一站
更新时间2011-12-25 4:32:09  字数：2990

　车队向着大陆深处进发，并在傍晚时分抵达了回国的第一站——普鲁曼境内的一个边境城市·因贝斯。
　　作为一个在苏尔古拉大陆北部最大的国家的城市，即便是靠近边境，远离帝都中心的繁华，这里的建筑规模也是一般国家所不能比拟的，而且它也是距离教廷的总部最近的一座城市。
　　因为普鲁曼帝国对周边国家采取的近亲扶持政策，这座城市并不是作为边境基地而存在，作用更多用在一个娱乐都市和通往教廷朝拜的一个前站。
　　城市也是基于这样的考虑而建设，娱乐以及提供住宿的地点很多，分布在这座城市的大街小巷。
　　对于在商道上行进了数天的车队来说，到了这里就可以好好的休整一下了。
　　一行人跟着先来打点的骑士进入一所高等的贵族旅馆，门前用炼金和魔法制造出类似霓虹灯一般的闪亮招牌一度让赛芙琳忒以为回到了她的世界。
　　室内的装修和设计也是经过了一番考究，来迎合上层人士的品味，但女孩是不会太去在意这点的。
　　对于席琳来说住在哪里都是一样，所以他和部下们在专供随从住宿的外楼落脚，而赛芙琳忒身为一国公主，自然不可能也住在这里。暂别菲安利雅几人后，侍从领着一干女眷穿过中庭，来到为贵族们所安排的一栋三层建筑，为几人找到房间后退了出去。
　　有种住在星级酒店的感觉……女孩在铺着羊毛地毯的屋子里转了个来回这样想道。
　　由于住在顶层，她一开窗就可以看见附近的一切，虽然现在夜幕已降临，能见度很低，但取而代之的是各个房屋安装的魔法照明灯组成的夜景。这片灯海一直蔓延到她目所能及的地方。
　　赛芙琳忒是头一回看见这样的景象，她自苏醒开始就已经在教廷了，虽然教廷的建筑比这里宏伟壮丽许多，但毕竟是一个讲究节俭的组织，如此大规模使用魔法灯照明的情况她从没见过，即便是去年参加的一次年终庆典也没有这样的奢侈。
　　这样的规模，估计放在其他国家不是重点城市就是首都了吧？看着窗外城市的远景，赛芙琳忒不免发出这样的感叹。
　　这幅景象虽然很美，但最近的一条街距离这边很远，也就听不到夜市的喧嚣。
　　不过这样也好，安安静静的。
　　这是赛芙琳忒在教廷养成的习惯，原本她也是闲不住的，但那时只认识玫琳，而修女不会也不喜欢玩什么诸如打牌之类的游戏打发时间，每当赛芙琳忒感到无聊的时候便朗读故事给她听，久而久之她也只能习惯下来了，现在周围若是太吵反而会让她不适应。
　　“坐了一天的车，你不累吗？”身后的玫琳看见女孩被窗外夜景所吸引的样子，不禁问道。
　　“大概是看见这样的景象，睡意全消了吧。”女孩转过头来说道。
　　“平常心。”玫琳打开了那本不离身的教义，坐在沙发椅上低头看了起来。
　　“殿下。”三下敲门声后，一身轻骑士装的尤古朵拉端着晚餐走进屋里。她无视了开门的雅思塔，“伯爵大人让我转告您吃过晚饭后早些休息，明天还要赶路。”
　　虽然她们被调来护送赛芙琳忒，但并不是受席琳伯爵的指挥，而是属于编外人员。但尤古朵拉是作为公主的近侍而跟随的，所以晚饭时席琳委托了她传话。
　　“玫琳要一起吃吗？”晚餐是烤的酥软的面包和一盘垫着生蔬菜的兽肉，加一壶果汁，菜式虽然简单但对于一个十四岁的女孩子来说完全能吃饱。她对晚餐还是很满意的，要是量多了的话吃不下反而会觉得浪费。
　　“不了，今天是斋戒日，而且我还有祷告要做。”
　　“尤古朵拉呢？”
　　“我吃过了。”
　　“那么雅思塔。”赛芙琳忒仰头看向门边的女仆，“你来陪我吃吧。”
　　“殿下！”没等穆维恩少女有什么表示，近前的尤古朵拉反而坐不住了。玫琳和赛芙琳忒的关系她也知道一二，在屋里的人中是最有资格同桌的。自己这样的下属身份要是接受赛芙琳忒的邀请那已经有失礼仪，更不可能说让“奴隶”身份的雅思塔同桌共餐。她上前一步说道：“这是为您准备的晚饭，下人自有下人的伙食，您怎么可以让她和你同坐一张桌子……”
　　“这有什么？”赛芙琳忒倒了一杯果汁喝了一口，“一个人吃很无聊的嘛。尤古朵拉你又没空……”
　　“如果殿下需要人在身边陪着的话，我自然义不容辞！”黄头发的少女挺挺胸站了出来。
　　“可是你已经吃过了啊……陪我的话要一起吃的。”赛芙琳忒说道，“如果只是我吃而你却看着的话，想想都觉得吃不下去吧？”
　　“为了殿下能安心吃饭，我……”尤古朵拉捂住了自己的肚子，看样子她确实是吃过了。可是考虑到如果自己不坚决点的话，身后那个讨厌的家伙就会坐在殿下身边，这样的事情实在不能容忍。
　　原本她对赛芙琳忒把自己价值不菲的项链去换了一个穆维恩俘虏就感到不满，而这个异族接下来所作所为却差点害了殿下的那件事更是加深了她对雅思塔的讨厌。虽然同是侍奉一个主子不能够把两人的矛盾搞得太僵，但给对方脸色看和小鞋穿却是少不了的。
　　“何况如果说同桌共餐雅思塔就算失仪，那她今天还和我同坐一辆车呢。”
　　“……总之，我绝对不答应！”说话的同时，尤古朵拉想了一下没想到反驳的话，但认定的事情很难改变。
　　就算你这么一脸坚定的看着我……赛芙琳忒对这个少女的坚决表态感到为难，尤古朵拉的确说不过自己。但就赛芙琳忒估计，恐怕还真是有这样的一番规定。
　　“既然有为下人准备的饭食，我就不用了。”看到赛芙琳忒纠结的样子，她也不想对方为难便开口说道，“等会再吃也是一样的。”
　　“这样啊。”赛芙琳忒明白的点点头，“那么尤古朵拉，你可得帮我解决一点啊。”
　　“呃……”少女下意识的捂了肚子。“没问题！”她几乎是用喊得说道。
　　而在旅馆侧门，菲安利雅几人则已经等得有点不耐烦了。
　　“尤古朵拉真是的，这么久了还不出来吗？”菲安利雅看看怀表，表示了自己的不满，“难得出来逛一次，不带点纪念品什么的不是太可惜了吗？下次出来就不知道是什么时候了。”
　　一到这样繁华的城市，骨子里就有强烈购物欲的女人很快就坐不住了。
　　毕竟教廷的店铺不可能会有多么有品位的东西，都是以实用为主。可是女人们却偏偏就喜欢那种不实用，但却很漂亮的东西。
　　这种东西，城市里最多了。
　　她的身边站着艾萨芮恩。
　　本来是不想出来的，她对这样繁华喧嚣的城市有一种莫名的抵触心，这和她幼时在北边的经历有一定关系。
　　“大概是被什么事情拖住了吧。”哈米拉说道，“怎么办呢？如果不快点的话，自由时间就过了。”
　　正在讨论的时候，尤古朵拉捂着肚子步履蹒跚的走了出来。
　　“你怎么了？东西吃坏肚子了吗？”菲安利雅瞧她一脸难受的样子。“早就跟你说过啦，那几天不要乱吃东西……”
　　“才不是。”少女红着脸纠正道，但一张嘴就感觉好像胃里的东西要涌出来似的，连忙闭了嘴。
　　“吃得太多了吗？”艾萨芮恩瞧了对方一阵，问道。
　　尤古朵拉感觉一动就难受得很，只能闭着眼轻微的点点头。
　　“你真是……丫头的食物你也要抢……”
　　看她一副“没想到”的表情，大概把自己当成是吃货了吧？
　　“那你还去不去？”哈米拉问道。
　　忍下肚子里的翻腾，尤古朵拉说道：“当然，我想给殿下买点纪念品……”
　　“我们帮你买不也是一样的吗？”菲安利雅说，她觉得尤古朵拉吃得太多了，还是去好好休息一下比较好，就不要乱动了。
　　没想到她还挺坚决的谢绝了，“我想买给殿下的东西，当然要我亲自去选……”
　　看着端着盘子离开的雅思塔，赛芙琳忒觉得有点对不住对方。
　　她没有帮到对方什么，自己身边的人对她的态度也不好，算不上是极度的排斥却也在无意间保持着距离。对此，赛芙琳忒心里虽然难过，但也找不到什么好的方法来缓和。
　　刚才还想留一点好吃的，结果被尤古朵拉看出来，全部塞进自己的嘴里。让自己想和雅思塔增加点亲密度的想法幻灭了。
　　也不明白这个丫头心里究竟在想什么，这样塞进胃里不难受吗？
　　托她的福，自己也只是吃了个半饱。
　　眼下夜色已经降临，但距离睡觉的时间还有很长一段，所以赛芙琳忒开始思索着要如何打发这段时间了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

2 又一个外来人
更新时间2011-12-25 4:32:39  字数：4514

　普鲁曼帝都·费撒琉斯。
　　这是苏尔古拉大陆北部最庞大的人类王国的都城，也是北部大陆人类活动的中心，经济文化的中心和交通的中心，也是整个大陆北部的中心。这座城市见证了自人类发展以来为数众多的王国和帝国的兴起和衰落，包括数千年前雄霸大陆的罗琳维尔帝国，都把这座城定为首都。数万年各代王朝的经营和发展，让它有了现在庞大的城市规模。
　　作为城市里十一个标志性建筑之一，皇宫位于城市的正北，它的周围则呈规则围绕着剩余十个标志性建筑。
　　阿萨洛斯回到帝都已经有一段时间了，他的皇弟在经过教廷的祝福之后如愿的恢复了正常，并在回到帝都的半个月后痊愈。但是仍然让他感到费解的是，自己的胞弟虽然清醒过来，但对于自己这个哥哥却表现出了陌生。不仅是自己，他对周围的人和物都好像是第一次见到的样子。
　　尽管他还是自己的弟弟，却让他产生了一种莫名的距离感。
　　御医在查探过之后，对这样的症状也有一番自己的看法。
　　自己的皇弟失忆了。有可能会想起来，也有可能会就这样下去。遗憾的是他没有治疗的办法，只能建议派人让其慢慢回忆起来。
　　好在御医是对自己说，若是在皇帝陛下面前说的话，盛怒之下的皇帝说不定会立刻治他的无能之罪。
　　没有好办法，阿萨洛斯也只能抱着试一试的态度听取了御医的建议，只要有空就会到皇弟的寝宫，帮助他恢复记忆。对于众多兄弟姐妹，他们是同一个皇妃所生，自幼感情便好，所以每一次的探视也都是出自真心实意。
　　而阿萨拜亚也慢慢地有了起色，在每次见面时不会显得那么生疏了。
　　但是这一次的探望，阿萨洛斯的心情却显得并不是很好。
　　因为北部山脉另一边的兽人又开始进入了入冬的入侵时期，靠近国境线的一些村庄遭到了兽人的掠夺和袭击。自己的父亲，高高在上的人皇对此事相当的不满，已经命令军部派遣军队将那些永远都不知道教训的兽人赶回山的另一边。
　　原本这是一件相当平常的事情，因为兽人并不擅长耕种，他们居住的土地也极度不适合种植农作物，所以他们的食物来源一直都很匮乏，尽管有北部的海域提供海鲜和陆地上放养的肉兽，但仍旧不能满足数量众多的兽人。所以每到冬季，那些没有办法填饱肚子的兽人和出于纯粹是充满着杀戮血液的兽人们便组织起来，频繁的袭击人类的国度。而普鲁曼帝国每次也都会派遣军队进行剿灭作战，但自从建国开始，这种周期性的袭击便一直延续到了现在，丝毫不见缓和的迹象。
　　边境军队虽然极度厌恶这些皮糙肉厚打不疼的野蛮种族，但拿他们也一点办法都没有。帝国近百个军团，就有四成被布置在帝国的边境线上，每年所花费在上面的各种资源投入就是一笔不小的开销。但很明显到现在为止，这笔开销并没有收到应有的回报。
　　兽人一直以来都是人类的心腹大患，罗琳维尔帝国统治时期，兽人还龟缩在大陆北部极小的一块被冰雪所覆盖的地域，但到了它的后继者普鲁曼帝国手里的时候，因为统一战争时期的各种消耗，北部原本属于人类的领土被兽人渐渐侵蚀吞并，现在普鲁曼帝国只能凭借一条天然山脉将两者隔开。
　　这对于现在的统治者来说是难以忍受的耻辱，毕竟历代普鲁曼皇帝都将自己视为神圣高贵的罗琳维尔皇室后裔，并且致力于恢复当初罗琳维尔帝国的全盛时期。但作为后人却没有将祖辈的那些失去的土地重新夺回，还有比这更令人感到羞耻的事情吗？
　　因此今天在和胞弟聊天的时候显得有些心不在焉。
　　这点被阿萨拜亚看出来了。
　　“皇兄……在为北方的兽人入侵的事情而烦恼吗？”阿萨拜亚继承了父亲的魁梧身材，两兄弟在一起他反而会被认为是兄长。两人的长相差别并不大，只是现在的阿萨拜亚脸上多了一些病态，和之前精神抖擞的英武模样相差太远。
　　即便是在养病期间，他也或多或少的听说了一些。北部兽人年年入侵已成惯例，想要不知道实在很难。
　　“确实如此。”阿萨洛斯点头，“每一次兽人的入侵都会给北部行省和帝国带来不小的麻烦，但可惜的是，这种现象没有办法完全克制。”
　　“那么父皇的意思是……”
　　“按照惯例，皇室成员也必须出几人，调集周边军团前往压制。想必又是一番蔓延整个冬季的战争。”阿萨洛斯对自己弟弟在休养期间仍对国事担忧表示赞赏，不过他并不因此希望皇弟带病出征。“父皇想要派你去，但我担心你的状况，今天的朝会否决了。”
　　“如果是为了帝国，我自然义不容辞。更何况，我修养的已经足够了。”阿萨拜亚正色说道。“老是窝在皇宫里，也不利于我现在的状况吧。”
　　“如果这有助于你的恢复的话……”自己弟弟是什么样的人，他还是心理有数的，也知道他不是一个能够安安静静待着的人，在这之前，他可是个好战分子。
　　不同于兄长的释然，此时的阿萨拜亚心里却是另一番想法。发生在他身上的事情就好像是一个梦，他不清楚自己身上究竟发生了什么事情，也不明白为什么自己会来到按这个陌生的世界。
　　不过既然来了，不像个穿越者一样做出点什么大事出来的话，岂不是太对不起这个难得的机会了吗？
　　就像那个女人说的，自己的到来是被赋予了使命的。而这个使命就是统一大陆，做这个世界的王。
　　“那个男人离开了。”亭台边的树荫里走出一个人来。
　　她穿着一件贴身的开衩长裙，行走间雪白的大腿若隐若现，水蛇般细的腰肢上没有一点赘肉，她双手互托着，仿佛这样做才能支撑起她胸前的**，衣领敞开完全可以窥视见胸前挤压出的一道深沟。孤傲的脸，红唇如血一般鲜艳，双眼勾人心魄，诱惑中又带着挑衅和蔑视。银白色的长发披洒着，随着行走晃动。“你做的很好。”她来到阿萨拜亚身后，双手轻轻放在他的肩上，“你必须离开帝都，到遥远的北方去，根据我王的指示，在那边会有你需要的惊喜。”
　　“你会跟我一起去吗？”感受到脑后的柔软，阿萨拜亚显得有些意乱起来。这具身体带给他的诱惑，让他迫不及待的想要再次尝试。
　　“当然，毕竟你现在的这具身体需要我的魔力支持才能保持正常运作。但很快的，只要你拿到了我王遗失在那里的圣物，它的魔力足以让你完全控制这具身体。这样一来你距离你的梦想就更近一步了。”女子的眼中闪过一丝紫色的光芒，带着魔音的话语回响在周围，“我在众多亡魂中选中了你，你的能力很出色。可别让我失望啊。”
　　“这点我自然明白。那些守护着圣物的兽人必须死，只有这样我才能实现我的梦想。”
　　###
　　赛家起源于BC10500年，消失于BC8000年，期间共经历了132代，家族一度发展兴旺，但最终在魔人的介入下，曾经以一个家族支撑起整个帝国的赛家不复存在，连同消失的还有苏尔古拉大路上人类发展最为辉煌的一个帝国。在帝国崩溃之后，魔法时代也随之灭亡，人类步入了由冷兵器所构成战争主体的时代。
　　在帝国灭亡之后，魔人对特里缇丽斯开始了入侵，由斯里恩特世界闯入的恶魔们对这个世界开始了疯狂的破坏和杀戮。迫于生存的威胁，人类组成了联盟，和入侵者展开殊死战斗。由于魔人第一次成功开启异位面的准备不足，在几乎毁灭了半个大陆以后，它们终于被击溃，被赶回了自己的世界。但很快，人类就忘记了在对抗魔人入侵时期联合对抗的美德，原属于帝国的各方势力展开了混战，原本就满目苍夷的大陆再次遭到严重的破坏。
　　这场蔓延整个大陆的战争持续了一千年，最终才形成现在大陆的板块形状。
　　作为引发这场浩劫的元凶之一，被封为半神的神之舞女——赛蕾芙·娅蒂斯，作为唯一一个现存的当事人，遭到了极其严重的惩罚，她被剥夺了神格，并被光明神打入地狱。以这样的一个形式为第一次魔人入侵画上了句号。
　　尽管罗琳维尔的赛家已经消失了数千年，但作为其他旁系而存在的后裔们则以不同形式生存了下来。虽然他们都用赛作为名前缀，但却已经不具备了只有嫡系才拥有的优秀高遗传基因。虽然旁系的基因链也有突变的可能，但明显不如已经消亡的嫡系成员几率来的高。
　　所以赛家在世界上的血脉越来越稀薄，人丁也越来越少。到来赛芙琳忒这个时期，除了这个家族曾经的辉煌过去，已经不剩下什么了。
　　唯一值得称道的，也就是第一代拉贝尔斯国王赛菲利亚了。至少他在没有嫡系血脉的加持和如今魔法时代已经过去的这个世界，靠着自己的能力成为了剑圣，将已经快要成为传说的家族又重新的引起了世人们的注意，让他们意识到世界并没有消失，他们仍有人能够有着令人侧目的实力。
　　但作为一个人，一个生物，即便是剑圣也仅仅能存在这个世界一百多年而已。赛菲利亚也没能逃得过这个规则。他于55岁成为拉贝尔斯国王的52年后辞世，享年107岁。而王位轮到第二任拉贝尔斯国王手里，到现在刚满七十年。
　　现任的拉贝尔斯国王是赛菲利亚众多子女中唯一还活着的儿子，也是他最小的儿子——赛文图撒继承。由于赛菲利亚早年混迹大陆，加上英俊的相貌和不俗的实力，除了各地还有流传的义举以外，还有一些则不知道可不可考的风流债，到处留情这种事情在当时也被广泛流传。说到底，这位祖父也算是为人丁不旺的赛家尽了份力了。
　　赛芙琳忒冒出这样想法的时候，总感觉怪怪的。
　　开**神马的，她才不会去羡慕呢。
　　不过由于当时一些同样是早赛菲利亚一步离去的儿女们亦有子嗣在世，所以对于赛文图撒的即位也都有质疑之声，但是在其好友加心腹的席琳伯爵的力挺下，所有反对的声音都在一场失败的政变后消失殆尽。
　　赛文图撒继承了王位。
　　这不就等于是说，自己的这个便宜老爹一夕之间就把他的老爹一百多年里努力造人的成果全给毁了。
　　这还不算，连王国的发展方向都畸形了啊。
　　令人遗憾的是，这位继任国王并没有遗传到那少的可怜的突变基因，跟他的剑圣父亲相比，他就显得普通的多了。在位二十多年，也没有什么值得称道的事情。尽管拉贝尔斯是苏尔古拉东部一个相当富有的王国，但也仅仅只是富有罢了。
　　原本的拉贝尔斯王国的军事实力也算不俗，现在运营中的许多矿脉都是通过这位剑圣带着部队击杀了盘踞的魔兽后拿下的。但现在从拉贝尔斯二世即位开始，当初运营的是多少座矿山，现在还是多少座。
　　唔……果然英雄什么的不是随便就能出现的么？
　　看完书本里对自己国家的介绍，丫头纠结的挠了挠头。对于自己家族的介绍是很多，但她想要知道的信息仍旧没有被满足。
　　比如自己这个便宜的老爹究竟是个什么样的人。从书信中她大概知道一些，但要深入了解就必须知道的更多才行。
　　这样也好给自己一个心理准备。
　　赛芙琳忒也清楚，这个心理准备肯定是不会是正面的。
　　“关于这个问题，你为什么不去问问外面那位圣骑士呢？”玫琳这么说道。
　　“那个张着络腮胡子的中年大叔吗？”赛芙琳忒的脑中立刻回忆起始终昂首向前，保持着蓄势待发精神的圣骑士身影。她闭着眼摸着下巴“嗯”了半天，直到玫琳将杯里的红茶喝完，她还是没拿定主意。
　　“只是问一句话而已，有这么难吗？”看着丫头一副纠结的样子，玫琳觉得好笑。
　　“怎么说呢，我不适合和太认真的人打交道呢。”女孩说道。“伯爵大人给人一种很靠得住的感觉，但也让我这样性格的人难以接近呐。”
　　“哦？你是什么性格？”
　　“这你都看不出来么？”赛芙琳忒白了对方一眼，不满于她的装傻。
　　“‘最不像公主的公主’说的就是你这样的人啊。”玫琳捂着嘴笑了两声。“活泼是好，不过放到一个特殊身份上的话，确实给人一种半吊子的感觉呢。”
　　“所以，玫琳你代我去问好不？”
　　“才不要，又不是我想要知道……”
　　“算了，我也就是随便说说而已啦。”赛芙琳忒两腿一蹬，从松软的座椅上跳下，脚丫子蹭着钻进鞋子里。“毕竟他是带我长途跋涉去教廷的，也是亲自大老远过来接我的大叔。就算撇开问题，我也该感谢一下对方的好心。”
　　“就是这样。”玫琳笑道，“没想到我们的公主殿下偶尔也会有关心人的时候啊。”
　　“啰——嗦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3 小国蒙塞思
更新时间2011-12-25 4:34:56  字数：3960

　赛芙琳忒一脸不爽的蹲在草地上，玩弄着地上的杂草。
　　鉴于她之前问了自己想要知道的问题后，对方却给了一个“殿下只要知道，他是您的父亲就足够了”的敷衍回答表示着自己的不满，连赛芙琳忒都能看得出来这话里面肯定有很大的水分。但对方偏偏不正面告诉她，以至于临时休息的时候还是念念不忘。
　　“我们的公主殿下这是怎么啦？”身后轻浮的生影响起，不用说都知道是菲安利雅，也只有这个女人总是一副没心没肺的样子。
　　“你猜！”赛芙琳忒随口回了一句，她才不是真的要对方猜谜。
　　“嗯……”对方故作沉思了片刻，然后说道：“上大号？”
　　“错！”女孩一下子跳起来，就算自己刚才的姿势确实有点像，但谁都知道那是最不可能的答案吧，有谁会在周围全是人的地方当众……啊！
　　“啊，没擦。”
　　“都说了不是啦！不要煞有其事的说着根本不可能发生的事情啊喂！”赛芙琳忒挥舞着双臂，如果说除了菲安利雅谁最没心没肺，艾萨芮恩绝对算一个。她除了两人独处的时候会有些腼腆外，其他时间可都是很毒舌的。
　　“哦——”两人用意味不明的眼神看着她。
　　别用这种眼神看着我！赛芙琳忒在心里呐喊。呜，果然这就叫搬起石头砸自己的脚么？报应来得如此之快，以至于自己都有点措手不及啊。
　　“啊，你们又在欺负殿下。”过来送食物的尤古朵拉看见了。
　　原本这种活是现在的女仆雅思塔做的，但是尤古朵拉对她没有多少好感，所以到现在除了护卫工作外，还“兼职”了女仆的工作。
　　看着雅思塔两手空空的站在少女身后，恭顺的低着头，赛芙琳忒叹口气“我说，尤古朵拉，你一人干两人的活，可别指望我付你双倍薪水啊。”
　　“我已经做好为殿下服务的准备了，所以任何事情……”心直的少女并没有意识到赛芙琳忒的婉转吐槽，“有什么吩咐的话，尽管对我说好了！”
　　事情交给你了那雅思塔不是成了摆设了吗？看着她一副自信满满的样子，赛芙琳忒不想打击对方的积极性，但也不想让雅思塔觉得受到了排挤，虽然事实就是这样。
　　“那好，尤古朵拉，给我拿吃的来。”
　　“我说的是对殿下，艾萨芮恩你要吃自己走去拿！”
　　“哦？身为女仆，居然不敢听主人的话，真是该好好的教训一下了。”
　　“谁是你的女仆，我现在也不是女仆！而是护卫！明白？”面对毒舌的黑发少女的挑衅，尤古朵拉也不甘示弱的回击。没想到对方一句话就让自己噎住了。
　　“既然如此，那你干嘛要干女仆干的活？”
　　“我……”
　　这下赛芙琳忒也看出来艾萨芮恩是在替雅思塔说话了，这两个人关系还算比较好，至少和菲安利雅以及尤古朵拉两人比起来要好得多。
　　“我什么？”少女步步紧逼，“词穷了么？知道错了么，记住下次别再这样胡闹了。你这只‘疯猫’。”
　　“艾萨芮恩！”被叫到这种不雅的外号，尤古朵拉立刻就跳了起来。尽管知道对方就这脾气，但还是抑制不住的火气冒了上来，“刷”地一声抽出了腰间的剑。
　　黑发少女不甘示弱的也拔出了弯刀。“不乖啊，猫咪。看来要好好惩罚一下才行。”
　　“护卫的剑不是为了自己而拔出的，也不是用它来面对同伴的。收起你的剑。”菲安利雅及时的提醒了处于爆发边缘的少女。她本人对尤古朵拉给雅思塔小鞋穿是抱着睁一眼闭一眼的态度，但现在的情况有向失控的方向发展，所以她不得不站出来。名义上她还是这几人的长官，所以她的话还是有人愿意听的。
　　“哼！”尤古朵拉气鼓鼓的收回剑。见此情形，艾萨芮恩也收起了刀。
　　“不要太意气用事！对面那些王国骑士团的人在看着呢。”菲安利雅对两人警告道，“不要给教廷抹黑！有什么问题私底下解决，记住别用武器。”
　　听这口气，看来这种事情不止一次发生啊。菲安利雅你就不用在这里添乱了，没看见她们两个都快打起来了吗？
　　赛芙琳忒招呼了一声雅思塔，准备返回马车。
　　“真是抱歉，主人。因为我的关系……让您难做了。”雅思塔始终保持着低头的姿态，让人看不出刚才的事情对她的心理有什么负面影响。
　　“没人的时候，还是叫我的名字吧。”赛芙琳忒转头说道，“你只是表面上是女仆而已，别真把自己当女仆了。我们是朋友不是吗？”
　　“啊？”
　　“不过作为朋友，昨天没有帮到你，我也会过意不去的。”赛芙琳忒又说道，“所以，至少今天我们一起吃一餐吧？”
　　雅思塔疑惑的用正脸望向了比自己矮上许多的赛芙琳忒，看了她一会儿，最终笑道，“您还真是一个奇怪的公主殿下……奇怪的人类呢。”
　　“大家都这么说。”赛芙琳忒眼里闪过一丝黯然，但也能快就消失了，“所以咋们其实是一样的。在外人眼里。”
　　“才不要和殿下一样。”雅思塔有种哭笑不得的感觉，这也能联系在一起么。
　　但赛芙琳忒可以感觉到对方听了自己的话的那种愉悦心情。
　　吃过午饭后，他们再次启程。
　　不过在回国之前，他们还遇到了一点麻烦。
　　先前前去探路的骑士回来的，同时也带来一个不好的消息。小国蒙塞思边境城市遇到了点麻烦。而这个麻烦正在他们的必经之道上。
　　“边境城市不让通过？这是为什么？”
　　“这个，据说是前不久城市附近遭到了一次袭击。因为害怕会有对方的间谍混进城，所以提前了宵禁的时间……”对此，席琳伯爵也感到很无奈，蒙塞思位于普鲁曼南部两条山脉中一个面积并不算很大的小国，但是这个小国却是连接普鲁曼与南部十几个国家的重要交通枢纽。对于自己这个车队而言也是通往回国路线的一条近道，可以省下不少时间。如果这里不能通过，那还得在普鲁曼境内绕一大圈才行。
　　虽然冬季最冷的时期已经过去，但那些山道铺满的积雪仍旧不可能通行。
　　所以要回国，只能走这里。
　　而这个小国的城市偏偏遭到了袭击。
　　“还有其他的城市能通过么？”赛芙琳忒想了一下问道。天色很快就要暗下来了，她可不想经历城市近在咫尺，却要在野外留宿的事情。
　　城市都能遭到袭击，说明对方的实力肯定很强，那自己这样的车队留在城外危险性更大。
　　“还有一座，但要向东北方向走大概两天。”伯爵说道。“而且那里距离我们的回程路线差的太远了。”
　　普鲁曼帝国南部有很多条山脉，这些山脉构成了帝国南部的一道天然屏障，很多地方都是没有经过人类涉足的危险地带。他们对此地并不熟悉，可不想一个不小心就在山里迷路了。
　　KAO！赛芙琳忒翻了个白眼。没得选了啊。
　　“伯爵大人有亮明身份么？”
　　“是的……”说起这个，席琳伯爵也是感到好气又好笑，“但对方的城主认为敌人的袭击是千变万化的……”
　　“所以认为我们也是间谍？”赛芙琳忒失笑道，有这样脑子的城主，管理能力也强不到哪里去，那城市被袭击也不是什么稀奇事了。她倒是想去看看，这个城主究竟长得什么模样。“他是笨蛋么？国家的旗帜他看不出来，难道伯爵大人一身圣骑士的实力也看不出来吗？”
　　“很抱歉，殿下。我立刻亲自去……”
　　“算了。不用浪费时间了。亲自过去找事情也不是我的想法，不进去就不进去好了。”赛芙琳忒摆摆手，毕竟是在别国境内，席琳亲自去一趟还要花上不少时间。“明天早上才能放行是吗？”
　　席琳伯爵在马车外，所以也不知道车内的赛芙琳忒现在是什么表情。“是的，至少要到明天早上。”
　　“无所谓，露宿野外也不是没有过的经历。”
　　“城外不远还有一个小村庄，但是非常简陋……”革泽鲁这时也想起来这位公主并不是娇生惯养的那类，但要让她真的在野外露营自己这边也说不过去。
　　“那就去那里吧。”简不简陋什么的赛芙琳忒才不去在意这种事情，再简陋也总比露宿野外吹冷风的强。
　　“关于这个问题，可以交给我么？”就在大家准备就这么办的时候，一边的玫琳开口了。
　　舒舒服服的躺在沙发上，赛芙琳忒满足的眯起了眼睛。
　　城主府客室的火炉烧得很旺，让整间房充满了温暖。
　　在十几分钟前，鉴于玫琳那句“我是现任教皇曼乔里恩陛下的近侍”这句话，原本紧闭的城门立刻被守城士兵们以吃奶的劲打开了。事实上，玫琳也就只说了这句话而已，而这句话正好被出来见面的城主一字不漏的听进了耳朵。
　　或许对方可能为了这座城扮演任何角色，但绝对不可能用光明神教这么做。因为后果会很严重。蒙塞思和拉贝尔斯两国相距千百公里，它可以不买拉贝尔斯的帐，却不能无视影响力遍及全大陆的教廷。即便是一个教廷的修女也是受到礼遇的，更别提玫琳还是服侍现任教皇陛下的近侍了。
　　所以车队很快就在当地军队的保护下进入了城市里，并且被一路护送到了城主府。
　　而自己的惊讶也在对方一句“身份不拿来好好的利用一下，不是太可惜了吗？”的表态下顿然无语。
　　“你可是教廷的修女啊，神职人员，居然说出这样的话来……”
　　城主为了弥补之前的错误举措在对待赛芙琳忒她们的时候显得非常热情，这也让赛芙琳忒有机会看见对方的模样。
　　果然是预定好了的脑满肠肥啊。
　　在晚餐过后，伯爵和等候着的城主还有话说，先去会客厅了。
　　碍于身份，赛芙琳忒不能参与到他们的谈话中，虽然她很想这么做。
　　不过不能参加会议，不代表她就无法知道会议的内容。
　　原来数天前，有一个贵族队伍出行郊游的时候，遭遇到了盘踞在附近的一伙强盗团伙的袭击。事发地点就在距离这座城市相距十多公里的一个湖边，这个湖也算是该地区的一个风景旅游点，大概也不会有人想到会在这里发生这样的情况吧。
　　贵族在游玩期间被强盗劫持了，这种设定真是……而且这么冷的天，也有人跑到城外去冬游……
　　被传成城市遭到了袭击所以要戒严也是因为当时一名侥幸逃回来报信的贵族护卫身后追杀着十多人的强盗，并和城市士兵发生了一些小规模的冲突，让这位神经比较敏感的城主大人误以为是城市遭到了袭击。
　　不得不说，这个城主的胆子还真是小。
　　这伙强盗也许还不知道自己袭击的对象是什么人，据逃回来的护卫的交代，他们此次出行并没有什么特别的标记表明自己的身份，随行人员也并不多。因为衣着的华丽所以被对方当成了是富裕的平民，所以迄今为止也没有收到要求勒索赎金的消息。
　　蒙塞思国是连接南北大陆的重要通道之一，联系着周边帝国和南方十几个小国的贸易线，因为位置重要，在这一带也盘踞着不少的强盗团伙。由于利益的驱使会不时的发生抢劫商队的事情。
　　但袭击贵族这种事情还是头一回发生。
　　不过这种事情本身和他们是没有任何关系的，赛芙琳忒一行只是路过此地，明天一早便要继续启程。被劫持的贵族会由他们当地的领主负责赎回。
　　不过在了解到回程方式后，赛芙琳忒却改变了主意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4 边境城市的麻烦（1）
更新时间2011-12-25 4:35:26  字数：2504

　蒙塞思由于国家处在群山之中，国土面积并不宽广，为了适应这样的环境和承担起南北通道的作用，蒙塞思发展出了有别于其他国家的交通路线，那就是天空。
　　因为在数万年前，甚至比罗琳维尔帝国出现时间还要早的时候，人类强国阿斯尔帝国曾经和远在大陆另一边的一块叫做伊尔芙琳特大陆的精灵帝国发生了一次战争，两族的战况是非常惨烈的，虽然最终是因为精灵错误的估计了自己的智慧所创造出的超级兵器带来的巨大破坏力而和人类两败俱伤的方式收场，但是在那场浩大的战争中所留下来的一些精灵科技也逐渐被人类收集并破解，到了现在，人类已经可以初步制造出精灵科技里用途最多最广的航空器械，尽管和精灵们创造的没有可比性，也不能作为空军的主力来使用，但短程的运送物资和人员是没有太大问题的，为人类的发展提供了非常大的助力。
　　蒙塞思有苏尔古拉大陆南北汇集点的称呼，它的空中航线覆盖了大陆中部这些处在群山包围中的国家，作为省力便捷的交通工具而使用。
　　用现在的话说，蒙塞思的魔晶飞艇那就等于是航空飞机了。
　　既然是坐飞机回国那也不急于这一时半会儿了。
　　席琳伯爵从赛芙琳忒两眼放光的表情下发现了什么，“殿下，您该不会是想……”
　　“就是如此。”赛芙琳忒点头。
　　“那怎么行，您是千金之躯……更何况这件事完全可以交给蒙塞思的官方来做……”
　　“可是我们不是骑士么。而且阁下还是一个圣骑士吧？”赛芙琳忒看着对方语塞的模样，“这样放着恶势力不管真的没问题么？”
　　“我的任务是护送殿下回国……”
　　“所以路上不也是要负责保护我的吗？既然如此，那么我去营救贵族的时候你也必须要保护到底的啊。”
　　席琳对此感到很无奈，这都是哪里学来的逻辑啊，艾琳可不是这样的啊。
　　但也正如赛芙琳忒说的，自己身为圣骑士，有义务为了教廷和平民而战斗，对这样发生在眼前的事情也不能放着不管。
　　很快他就打定了主意，“殿下既然这么认为，那么就交给我去做吧。”
　　“诶？”
　　“我带领我的骑士团出击，请殿下在这里先住一段时间。”伯爵说完便退出了客室。
　　尽管在教廷里听到了自己公主的一些战斗事迹，知道这个丫头和一般的公主不大一样，但并不代表他就愿意让赛芙琳忒站在那么危险的地方，在自己在边上的情况下，又怎么能让她去涉险。所以他打定主意，让赛芙琳忒就在城主府等着，等自己配合当地部队消灭完了强盗后再启程。
　　他认为这样的安排是最好的办法。
　　但他显然忽略了赛芙琳忒的想法，或者说是刻意忽略的。
　　“啊……我不是这个意思……”赛芙琳忒本想打算趁着这个机会活动一下筋骨，当了一段时间的安分公主——虽然这段时间也不是很安分，她早就希望出去闹一翻了。结果这个大胡子伯爵的话直接就堵死了自己的意图。
　　不过这不代表她会因此死心。
　　“尤古朵拉。”在席琳伯爵走后，她对身边的少女说道，“去把菲安利雅她们叫来，我们出门活动一下筋骨。”
　　“可是殿下，伯爵大人的话……”刚才两人的谈话，尤古朵拉可是一字不漏的听进耳朵里的，可现在这个公主的想法明显不按规定好的来。
　　“你不会当做没听见啊。”赛芙琳忒不满的皱起眉头，“雅思塔，你听见了吗？”
　　“没有，我的主人。”身后的女仆十分配合的这么说。
　　尤古朵拉带着恼怒的眼神看着雅思塔，责备她的胡来。但最终还是经不住赛芙琳忒的软磨硬泡，出门去了。
　　“殿下，您真的打算这么做么？”雅思塔帮着赛芙琳忒穿衣，忍不住问道。
　　“当然，管闲事可是我的爱好。”赛芙琳忒自信满满的说道，“而且我还差一点就可以晋升正式骑士了，这点经验值一定要拿的。”
　　“经……验值？”
　　“没什么。我走之后，你就留在这里看家，明白？”
　　“啊，……是。”
　　雅思塔没有自保能力，又是异族身份，如果带在身边难免过于显眼。
　　十分钟后，四人来到了赛芙琳忒的房间。
　　“丫头你这次又想到什么鬼主意了。”门刚关上，菲安利雅就发问了。
　　“总之是好事。”赛芙琳忒把自己的打算和几人说了一遍。
　　“我就知道……”艾萨芮恩双手托着下巴，“以你的性格来说，绝对会这么做的。”
　　“啊，你这家伙真会找事做啊。”菲安利雅对此则表示无奈。
　　“不好吗？我们可是教廷的士兵啊，这种将好事发扬光大的事情……”
　　“才不要什么发扬光大呢，难得的好天气，我还打算下午出门逛逛呢。”红发女子对这一提议并不怎么热衷。这种事情伯爵已经去做了，又没有叫到她们参与，本着多一事不如少一事的态度，菲安利雅很想在今天偷懒。
　　“老是不参与到集体活动中来的话，是会被孤立的哦。”哈米拉笑道。
　　“呃……”菲安利雅语噎的看向女仆，她发觉自从和赛芙琳忒混熟了之后，哈米拉便开始找自己的茬了。难不成这丫头到了叛逆期，对自己展开逆袭了吗？
　　“那个胖子……不是，城主大人有提出过这样的帮助么？”艾萨芮恩问道。
　　“确实如此。蒙塞思方面希望借助我们的力量，准确的来说，是伯爵大人的力量。但城主本人认为这样做很有可能把强盗逼到绝路，让人质遇害。”
　　“过了这么久也没收到强盗的勒索信件，情况只怕不容乐观了。”尤古朵拉说道，她觉得这个贵族的生还几率很低，因为对方根本就不知道自己捉的是个贵族，在抢劫完杀死然后抛尸也不是没有可能。
　　现在也不过是尽人事，顺便为其报仇而已。
　　“无所谓帮不帮忙，纯粹是锦上添花罢了。有伯爵大人带队，正面交战是毫无悬念的。”赛芙琳忒说道，“我们要做的则是从背后很插一刀，毕竟是我们擅长的。当然，如果他还活着的话，我们则顺便把他带出来。”
　　“既然决定了要做，我们首先应该去找那个逃回来的人问个明白才行。”赛芙琳忒说，“根据这个做下一步的计划。”
　　“他的话，据我知道的似乎是还在教堂里养伤。”艾萨芮恩说，“伤得还挺重，能活着都是万幸了。”
　　“那好，我们马上去教堂。”
　　“喂，你们……”菲安利雅无奈至极的看着几个十几岁的丫头兴致勃勃的准备出发，“就不理会一下我的发言么？”
　　“走啦，我们五个谁也不能落下的。”
　　“啊，要出门么？”在几人打算离开的时候，玫琳推门走了进来。“赛芙琳忒，你又有什么奇怪的想法了吗？”
　　“玫琳你别胡说，我是要做大事的。”
　　“所谓的大事，该不会是去救人吧？”修女说道，“救人之前，还得先去教堂一趟，对不对？”
　　室内六个人立刻用看妖孽的眼神看着玫琳。
　　看她的模样也不像是在外面偷听的啊。
　　“看来我猜中了。”玫琳笑了笑，“我就知道你这丫头不可能闲得住，所以刚从教堂那边回来，顺便带回了第一手资料哦。有兴趣听听么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5 边境城市的麻烦（2）
更新时间2011-12-25 4:37:30  字数：2896

　玫琳出入教堂是在正常不过的事情了，但要她来到这种地方就显得有点……除非有人对修女play什么的有兴趣。但赛芙琳忒保证自己绝对没这想法。
　　她们眼前是一家红馆。
　　所谓红馆，就是妓院的另一种好听说法，但外表说的再好听，归根结底还是风月场所。
　　作为人类发展开始就存在的两大古老行业之一，即便在另一个世界这都是不可能消失的。生活在社会底层的穷人们靠着自己的能力赚钱求生，女人没有男人那么有劳务能力，所以用自己的身体来换取金钱变成了贫民们的最好的方式。
　　赛芙琳忒在这里已经盯了红馆有一个小时了。
　　准确的说，她不是在看红馆，而是留意里面的人。
　　在刚才，有一个可疑男子走了进去，目前还没有出来。虽然他并没有表现出什么异常，但那天生就散发着**的气质和外貌还是引起了赛芙琳忒的注意，尤其是他不经意间的几句话更是让女孩没理由放弃。
　　所以她们出现在了这条小巷里，监视着目标的一举一动。
　　艾萨芮恩和菲安利雅分头监视着这条路的两边，确保对方不会离开，赛芙琳忒和尤古朵拉则监视着正门，而哈米拉自告奋勇的乔装成里面的女仆混了进去。
　　不得不说，她的牺牲是巨大的，就连赛芙琳忒都忍不住要称赞一番，至少她是在她们几人都不想当这个进去探视的角色的时候主动站出来的。
　　其实要赛芙琳忒来说，她倒觉得菲安利雅看起来更加成熟一些，在混进去的时候几率更大，至少她那一对**和欲求不满的长相就能吸引到很多人的眼球，如果能把可疑人物吸引到然后带离，一切就会变得简单许多。
　　“难道我的模样长得就是那么色情的吗？”对此，菲安利雅表示老娘是个有节操的女人，长的妖娆不是自己的错，绝对不干这种事而坚决不去。
　　赛芙琳忒真心觉得节操这种东西和菲安利雅搭不上边。
　　当然她没敢说出口。
　　“殿下，您不应该来这种地方……”身后的尤古朵拉小声的劝说道。在她认为，赛芙琳忒是纯洁善良的，她的年龄和身份都让她不应该到这种地方来，更不能沾染到这种肮脏的气息。而赛芙琳忒的举动，无疑是很大的牺牲。
　　善良女孩表示接受，但是纯洁么……你能指望一个穿越过来的二十多的男人有多么纯洁么？
　　不过在赛芙琳忒看来，自己只不过是在履行自己的决定而已。何况就算是牺牲，也是在里面的哈米拉牺牲的最多。
　　“想想哈米拉吧，她还在里面呢。”赛芙琳忒咬牙切齿的说道。至于说为什么是咬牙切齿，自然是因为她本人丰富的想象力。
　　作为自己的**候补，没理由还能在对方处在这样一个环境中保持淡定。男人都是自私的，尤其是在对待有好感的女人方面。
　　所以随着时间的流逝，赛芙琳忒的脸色也越来越阴沉，已经到了要发誓赌咒把这个可疑人物揍个千百遍。
　　“那样的话，人会死吧？”尤古朵拉小声的在身后说道。“殿下您把心声说出来了。”
　　“不要在意这种小事。”
　　“哈……”尤古朵拉表示压力很大，可以不要在说是小事的时候用指甲抠墙的话，就更有说服力了。
　　不过这个时候，一只不老实的手按在了少女的发育中的臀部上。
　　尤古朵拉的身躯立刻紧绷了起来，随之而来的起了一身鸡皮疙瘩。
　　“两位小姐在等客么？”伴随着这声带着色情意味的语言，那只手还不老实的捏了捏。
　　“滚一边去！色狼！”少女反手就抓住了该男子的手，用力一扭，然后一记膝击将对方的惨叫阻止在胸腔里。到底是练过的，这个倒霉家伙立刻被这一击打得背过气去了。
　　教训完的尤古朵拉还不解气，对着这个倒霉家伙又是踢了几脚。然后把他拖向阳光照射不到的巷子深处，那里隐隐约约还躺着几个。
　　我讨厌这种地方！尤古朵拉心里大喊一声，洁癖一般的拍着裙子上被摸过的地方。一小时的时间里，她们已经被搭讪了好几次，而且好死不死的每次都是她吃亏。要么被袭胸要么就是屁股，难道这帮男人的脑子里已经被XX给注满了么？何等的混蛋啊。
　　尤古朵拉现在对男性充满了厌恶，直接导致她有了心理阴影，对带着她们来到这里的那个可疑人物更是深恶痛绝。
　　“搞定了？”回到原地，赛芙琳忒这样问。
　　“嗯。”
　　“难为你了……”赛芙琳忒说道。尤古朵拉正处在发育中的少女的季节里，又是处在这样一个暧昧的地点，对于男性的吸引力自然更大一些，虽然有几次没得手，但却给对方心里造成了不好的影响，对此，赛芙琳忒也感到有点内疚。
　　“没什么……为了殿下，再困难的事，我也……”尤古朵拉表示自己没关系，把恨意全部转移到了目标身上，“等到抓住他时，请殿下允许我来几下狠得。”
　　“完全同意。”对此，赛芙琳忒也有同样的想法，主从二人迅速的达成了一致。
　　“不过这样好吗？没有和伯爵大人事先商量一下，到时候无法保证攻击时间的统一……”尤古朵拉也有自己的顾虑。
　　“没关系，这点我们可以从内部强盗的反应上就能看出了。”赛芙琳忒回答道，“如果外面有变，我们是可以从身边的强盗那里观察到的，这在理论上是可行的。”
　　“是、是这样吗？”尤古朵拉听得一头雾水。“虽然不太明白，但却给人一种很厉害的样子……”
　　“相信我吧。”
　　正说着，红馆的大门打开了，让两人精神一振的是，出来的是那个盯了好久的目标。
　　“总算出来了啊，这个混蛋……”赛芙琳忒捏着根本响不起来的手关节，乍一看还是挺有点气势的。不过接下来的一幕却让她的大脑有点反应不过来了。
　　在他的身边，跟着一个似曾相识的银发少女。之所以说是似曾相识，那只是一种委婉的说法，事实上，她们确实是认识的，而且前不久还对她的牺牲感到佩服的人。
　　“那个……是哈米拉吧？”赛芙琳忒盯着少女，咽了口口水。那副风尘女子的打扮和气质是怎么回事，难道说这一个小时里她发生了什么脸红心跳又让人浮想联翩的糟糕事情了么？
　　“好像……是吧？”同伴的变化让尤古朵拉也不认得了，她带着怀疑的眼神看着这个看上去熟悉又陌生的少女，也不知道究竟是不是。
　　“你跟她认识那么久，怎么这么不肯定……”
　　“我没见过这样的她啊。”尤古朵拉表示。
　　眼前的银发少女和那个可疑男子正向着菲安利雅看守的那个路口走去。
　　现在没时间去考虑这个问题了，让尤古朵拉去通知另一路口的艾萨芮恩，自己则迅速跟上。
　　看得出两人的行动路线正在往城外走去，四周的人烟渐渐稀少，太阳也快要落山了。夜幕开始慢慢降临。
　　四周变得安静起来，赛芙琳忒隐隐约约也听到了对方的谈话，也确定了那个少女就是哈米拉。但让她仍旧感到纠结的是，此时的哈米拉正说着让她浑身起鸡皮疙瘩的话。
　　真是没想到啊，这丫头看上去那么斯斯文文的，内心原来是这般活跃么？赛芙琳忒在背后听得满头大汗，原本一些让人感到羞耻的言语她都毫无顾忌的说出来，这和她所认识的那个女仆差的太多了。
　　虽然是为了让对方放松戒心不得已而为之，但这熟练度未免也太……
　　Nice！
　　别误会，再怎么说，赛芙琳忒的身体里也是一个男性的灵魂，会有这样的想法是没办法的。
　　如果自己是个男人的话，面对这样的女仆表现恐怕也强不到哪里去吧？即便是现在这个身体，也是带着好奇和兴奋的。
　　不得不说，哈米拉的变化虽然让她有点意料不及，但却很有效，以至于他被包围了还一无所知。等到发现的时候，他的身边已经出现了四个全副武装的女性。
　　而这个倒霉家伙还不知道，他所面对的，是五个怨念极深的女鬼……不是，女子。
　　当他还沉浸在温柔乡里的时候，颈边传来的冰冷让他迅速的回过神来。
　　“一路上让你搂了那么久，现在是该到了还债的时候了。”
　　他转动着眼珠往下看，那原本温软可人的少女立刻变得阴森冰冷。那双淡银色的双瞳里散发出的是夺人性命的蛇蝎光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6 混进去
更新时间2011-12-25 4:38:37  字数：2736

　松开了被揍得一脸猪头的强盗，赛芙琳忒也得到了她想要的情报。
　　自己没打错人。
　　他们确实是在前几天袭击了一群出门冬游的人，但幸运的是，这个强盗团伙的首领从对方衣着看出自己这次捉住的人家境状况非常不错，并没有像那些护卫们那样就地杀掉，而是被关了起来，准备从嘴里套出其住址，然后勒索，狠狠地赚一笔。
　　而他则是进城负责送完勒索信顺便想要消遣一下，没想到被赛芙琳忒逮了个正着。
　　赛芙琳忒不知道该说什么好。对于出门在外的人来说，财不露白是最基本的道理。可是这帮人不明白也就算了，居然还生怕别人不知道他有钱似的，一身一看就是有钱人的装备，跑到郊外危险的地方。强盗们不像见了腥味的苍蝇一样蜂拥而至啊。
　　这群嘲开的，究竟是要闹哪样啊……
　　“我们现在该怎么办？”尤古朵拉问。
　　“如果他说的是真的的话，那今天真是我们的幸运日。”赛芙琳忒看着旁边被三个气势汹汹的女人围住的倒霉鬼。在这样的情况下，他没必要说谎。但是就算知道对方还活着，却没有个可行的方案的话也是很棘手的事情。“我有个想法……不知道你们愿不愿意……”
　　“什么想法？”
　　“就是……”赛芙琳忒把自己的主意对几人说了一遍，在场的四个表情立刻变得奇怪起来，看着赛芙琳忒的眼神充满了各种不明的意味，“不行么？”被目光聚焦的女孩感到浑身不舒服。
　　“也不是说不行啦……”尤古朵拉首先表态，不过她这话和没说一样。
　　“就目前的情况上看，这的确是个麻痹敌人的好办法。但是未免也太……”艾萨芮恩卷着她耳边的长发，一副为难的模样。不可否认，她也认为赛芙琳忒的主意的确是很有可行性，但自己仍旧不可避免的还是会有很强的抗拒性。
　　菲安利雅则半眯着眼睛，一句话不说就这样看着她。
　　“干、干嘛这样看着我……”赛芙琳忒被对方的目光注视的有些发憷。她搞不清楚这个女人是不是误认为自己是在故意报复她不代替哈米拉的事。
　　“没，我只是好奇你的脑子里究竟都装了些什么。”菲安利雅的话让人无语，“难道说你和我果然是一路人吗？”
　　一路你个头啊。我的脑子里装的东西再多也多不过你吧？赛芙琳忒大概知道菲安利雅说的一路人是哪一路，毕竟见识过了。但要她在这么多人的面前就这么承认自己是这路人还是会害羞的。所以，她决定装傻。
　　“哪一路？”
　　“这个不是重点，重点是我们要不要听取赛芙琳忒的提议。”艾萨芮恩阻止了两人的对话，与其听那些不懂的话还不如把眼前的事情先搞清楚。“我个人觉得这主意不错……”
　　“是吧？”
　　“但要我做的话，我可是一点经验都没有。”
　　“呃……”
　　“我也没……”尤古朵拉说。
　　“菲安利雅呢？”
　　“我又不是干这行的，我怎么可能知道。”
　　对菲安利雅的话，赛芙琳忒表示极大的怀疑。就算不是做这个的，经验方面也应该会有的吧？毕竟年龄都已经摆在那里了。如果说没有男友没有XXOO什么的话还真不信，别忘了这可是一个12岁就能结婚的世界。
　　“那么……”赛芙琳忒望向了处在人群外边的哈米拉。因为之前对方的一反常态，让赛芙琳忒觉得希望大了些。
　　“有的哦。”果然，在感觉到赛芙琳忒看向自己的时候，哈米拉微微笑道。“在我从前侍奉的那个家族做女仆的时候，只要是用于服务人的，都必须学会呢。”
　　哈……我该说你敬业吗，感觉这不是女仆应该干的事情啊……
　　赛芙琳忒的直觉告诉她哈米拉肯定有一段故事，只不过现在不是问的时候。
　　“不过反倒是赛芙琳忒你，很成问题呢。”哈米拉又说道，她指着女孩左眼的眼罩。“以这样的打扮，不可能混得进去吧？而且身高也不行……”
　　一认真的说起某件事情的时候，哈米拉就会显得极为认真，而且往往是不留情面的。这取决于她童年时期养成的习惯。
　　“眼罩不是问题，但是身高是没有办法的吧？”对自己的身高的怨念，赛芙琳忒已经不是第一次了。因为魔法催醒的缘故，使得她的身体和生理机能出现了一点紊乱，玫琳也说过这样的情况有可能某一天就会恢复正常——这取决于她原本应该醒来的时间，但也有可能一辈子都无法恢复。
　　所以她得做好一辈子当个loli的准备。
　　“不过男人们都是一群有着各种嗜好的生物，难保不会有人对你这样的年纪产生兴趣。”
　　我该为此感到庆幸吗？终于有人要了的这种事情……
　　“不过为了防止失败，赛芙琳忒你就不能去了。”哈米拉又说道，“毕竟我们是搞内部破坏，在事成之前就必须要先把可能导致失败的几率降到最低才行。”
　　哈米拉的话无疑在赛芙琳忒心里插了一刀，但显然她本人对此丝毫无察觉。
　　“既然就这样定下来的话，我们商量一下具体的实施方案吧。”
　　于是情况就变成了四女在这个已被驯服的服服帖帖的强盗的带领下，趁着月色出现在了他们的据点外，而赛芙琳忒这个提议的发起者则被远远地吊在后方。
　　这让她感到非常不忿。明明是自己提出来的意见，怎么反而被一脚踢开了。虽然商量出来的最终决议上说哈米拉她们会帮助自己引开一路上的守卫，好让自己借着身形优势顺利的进入。但自己的提议却让别人去受苦受累这一心理关总是过不去。
　　###
　　里恩作为今夜的守夜被安排在了后山。
　　蒙塞思境内的群山为强盗的生存也提供了一个很好的环境。他们占领了一个位置隐秘的山丘作为自己的据点，向周边过往的商队展开掠夺。因为大雪刚过，在这样的季节里是不大会有什么商队选择赶路的，因此到目前为止，他们的成绩也就是前几天的那一票了。
　　说起那件事，里恩就想起这伙人中一个长得还算不错的少女。说起来，这个少女身边的护卫还真是难缠，要不是自己有点能力说不定也要挂在那次行动中。但结果还不是被他们抓住了。
　　一想起对方水灵灵的模样，里恩就忍不住流口水。有这样美貌的容颜，一定也是出生贵族或是富裕家庭吧？
　　做强盗这一行为的无非就是抢劫、杀人、啪啪啪这三样事情，抓到一个如此美丽的少女不好好的享受一下不是太对不起自己这一个行业了吗？但是老大却不让这么做，反而把她关了起来，除了自己的心腹不让任何人靠近。
　　估计是自己享受去了吧。
　　里恩发誓自己从没见过这样美丽的女子，这绝对比城里红馆里的那些所谓头牌强太多了！尤其是为了干一票而蹲守了几天几夜的人来说，要憋着真是太难受了。
　　但看得见碰不着，里恩也就只能在心里YY一番了。
　　这时从山坡下上来的几个人引起了他的主意，确切的说，是那几个女人引起了他的主意。
　　“这不是下山传话的恩吗？回来啦。”见到同伴，里恩也不得不问候几句，但目光始终在眼前那几个身着暴露的女子身上徘徊。
　　“是、是啊……”处在四女包围中的强盗显得有些慌乱，却并没有被对方看在眼里。别看自己站在几个美艳女子中，但是其中的危险只有自己清楚。
　　很快对方也会清楚了。
　　那个把自己匕首横在自己脖子下的少女，迈着猫步笑吟吟的来到同伴身边，抬起一只洁白的手臂搭在对方胸口，清香的娇躯也靠了上去。她用一种引诱的声线道：“这位小哥，您打算怎么排解如此枯燥夜生活呢？或者……我们现在就可以做点其他有意思的事情……”
　　说这话的时候，另一只拿着匕首的手却飞快的从侧面靠近了被这句话迷惑的晕头转向的强盗的头颅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7 小孩是不可以玩火的
更新时间2011-12-25 22:18:18  字数：3078

　哈米拉的攻击是致命的，在对方脸上的表情还未消失之前，他的生命就已经消失了。
　　台词是赛芙琳忒教她的，本以为这会让哈米拉感到为难，现在看起来，自己真是太天真了。
　　自己小看了这个女仆啊。
　　看见原本还文静有礼的哈米拉一下子变得如同比标准的红馆头牌还要专业的模样，赛芙琳忒可耻的……直了。
　　别误会，只是眼直了而已。
　　毕竟她没有某种特定物体。
　　不过就算有，在看见哈米拉毫不留情的抽出匕首扎向身边强盗太阳穴的时候，也会不可挽留的软下来吧。
　　没想到自己和哈米拉一起进行的第一次行动，对方就给自己留下了这样一个深刻的印象。让赛芙琳忒意识到长得人畜无害、安静贤淑的女孩子不代表她就是个乖乖女啊，女仆的怨念也是很可怕的。
　　解决完守卫的哈米拉将匕首收回大腿内侧，然后将高高敞开的裙摆遮挡住双腿。对着身后石化的几人说道：“我们得把尸体藏起来，被发现就不好了。”
　　“啊……啊。”菲安利雅也被哈米拉的表现惊得不轻，对方的变化自己也是头一次遇见。
　　艾萨芮恩也对同伴的表现感到惊讶，毕竟哈米拉在她的眼里一直都是以非常矜持的形象出现的，但在看见那熟悉的攻击方式之后回过神来，让她意识到眼前的这个少女还是自己所认识的同伴，而快准狠一直都是哈米拉的战斗方式。
　　只有尤古朵拉还处在对方表现的惊讶中，方才哈米拉的那番话和出格的举动让未经人事的少女感到面红耳赤。
　　一伙人就以这样的方式进入了强盗据点。一路上，只要遇见了强盗们，都会以自己这边的强盗作掩护，四女得已接近对方，然后致命一击做收场，为身后跟着的赛芙琳忒作掩护。
　　果然如同哈米拉所说，能当得上强盗的家伙，都是自我控制力非常低下的雄性生物。要对付他们，仅仅只要一个眼神和轻抚，就可以解决了。
　　这话听得赛芙琳忒满头大汗。哈米拉对于强盗的怨念可是非常深厚啊。
　　那个被控制的强盗看见身边的女子动作狠辣的干掉自己同伴的时候，庆幸自己提前投降的同时也不免感到胆寒，更是不敢耍什么花样了。
　　由于城主在前不久接到了强盗们的恐吓信，而信中也明确提到了一个让他倍感为难的名字。
　　珂丽·塞纳斯。
　　身为蒙塞思的城主，他没可能不了解这个名字的意义，塞纳斯这个姓氏正是和现任国家财政大臣的家族姓氏，而珂丽·塞纳斯则是财政大臣家中嫡女。
　　城主虽然没什么能耐，但也能明白这件事情有多么严重，强盗绑架了塞纳斯家族现任族长的嫡女，这等于是和国家叫板，而敢做出这样行为的对方也明显不是傻瓜，肯定已经准备好了退路。信中更是提到了如果敢派兵围剿，人质的安全将得不到保障。但是在交付了赎金之后，城主也不敢保证这样对方就会如约放了人质。如果事情闹大，丢脸的还是蒙塞思王国，民众也会认为官方无能，连个强盗都治不了。
　　这件事情出在他的城市管辖范围内，不管也不行。如果让国家重臣的女儿死在这里，自己就准备上刑场吧。所以他一面派人联系首都的塞纳斯家族，一面赶紧和席琳伯爵制定营救计划。
　　在商量过后，席琳伯爵也认为对方有人质在手，正面强攻是不可能成功的。只能选择从侧面迂回的办法。既然对方指明了要钱，那就按照对方所说交付赎金，同时派一队精英部队潜入对方阵营里，以最快的速度救出人质。
　　城主在考虑再三之后，也同意了这个决定，如果等到首都的人回来再决定，一切都晚了。
　　于是由席琳出面，让格雷托亚化装成塞纳斯家族派到这里来交付赎金的人，而自己以及部下们则扮作护卫。按照信中的指示前往接头地点。
　　肃清了最后一个挡在路上的强盗，她们接近了关押人质的地点。顺着那个俘虏的手指，赛芙琳忒看见了火把边上笼子。
　　“就是这里了。”
　　几人快速的进入了这个洞内，利用看守的钥匙打开了铁笼。
　　赛芙琳忒打量了一下这个虚弱的少女，也许因为要需要她作威胁的缘故，她并没有受到严酷的对待，不过也是浑身的伤痕，看样子没少为套出情报受苦。
　　“你已经没事了。”赛芙琳忒轻声的对同样看过来的少女说道。“你叫什么名字？”
　　“珂、珂……丽。”
　　“珂丽是吗？你很顽强，坚持到了我们来救你。”女孩微笑着说道，“我们现在就带你离开，你还能走吗？”
　　少女点点头。
　　“你做得很好。”哈米拉笑眯眯的对那个强盗说道。
　　已经见识过对方厉害的俘虏再见到这张笑脸时几乎吓得尿都流出来。他哭丧着脸连声求饶，“骑士大人，我真的不敢了，看在我为你们带路的份上，求您放过我一命……”
　　“着什么急。你的任务还没有完成呢。把我们原路护送回去，你才算完成带路的使命。毕竟……”在赛芙琳忒眼中已经成为恶魔的女仆依旧笑吟吟的看着连声求饶的强盗，“你可是奴家第一个如此近距离触碰到的男人呢。”
　　赛芙琳忒看向俘虏的眼神立刻变得凶狠起来。如果不是碍着不能杀俘虏的心理关，她早就把对方千刀万剐了。哈米拉是我的！是我的！她是我的预定**，只能被我推倒！她在心里呐喊着。
　　其他人没有赛芙琳忒的心理障碍，所以在完成任务后第一个想到的也是除掉这个碍眼的家伙，害的她们在红馆附近蹲守了几个小时，因此对他的眼神也不那么友善。
　　“我真的不敢了……我去自首，我保证以后好好做人……”对此情形，这个倒霉的俘虏痛哭流涕的跪在地上讨饶，实在是因为自己的同伴死的太惨，那个红发女子招招都朝男人的命根子招呼，相比较眼前这位，虽然血腥了点，但好歹一击致命，不会死了都要做个太监。
　　“留着你也是个祸害……”菲安利雅无动于衷，对方的求饶反倒让她担心是否会引来其他的强盗。
　　“呵呵呵呵……”哈米拉倒是一脸无所谓的笑着，只不过笑声很不和谐，好像很享受似的。
　　“先别急着动手。”艾萨芮恩制止了菲安利雅，对地上已经失去反抗斗志的强盗说道：“带我去你们的储藏室，之后你就可以滚了。”
　　“去储藏室做什么？”
　　“如果这么顺利的离开的话，强盗还可以去其他地方打劫。我们烧掉他们的补给，顺便给友军指一条明路……”
　　“那样的话，我和你去。”赛芙琳忒站了出来，就这样放走强盗于事无补，不彻底击垮他们的话，要不了多久还是会祸害一方。
　　艾萨芮恩以默认代替了回答。
　　“我们可以放过你，但前提你必须带我们去储藏室。事情若成，你也可以将功赎罪……”赛芙琳忒有对俘虏说道。
　　死里逃生的男子自然忙不迭的点头答应。
　　“那我就和哈米拉带着俘虏先撤离了，你们最好也快些。实在不行，交给蒙塞思的军队来解决也行。”
　　“了解了，你们多加小心。”
　　分别后两女在投诚的强盗的带领下来到了强盗们储藏物资的山洞里。
　　月光通过山壁上挖好的孔洞投射进来，看着四周琳琅满目的物资，她们毫不犹豫的将火把丢了过去。
　　火势很快就大起来。
　　“大人，您看！”一名骑士忽然指着远处的天空惊叫起来。
　　顺着方向望去，席琳伯爵果然看见了在树林遮蔽的背后，一股浓烟向上升起。“快！所有人急行军！”
　　虽然他本人并不清楚究竟发生了什么，但行军多年的经验却告诉他这很有可能是强盗们的藏匿地点。
　　而现在的强盗窝闹翻了天。
　　突然的失火让强盗们从睡梦中惊醒，通道里立刻响起了杂乱的脚步声。他们试图扑灭这场大火，但火势太大，没一时半会根本不可能。
　　在人群中，一个穿着铁护胸的男子格外引人注意。他也是这群强盗里面唯一一个装备了铁质护甲的人，他正招呼着周围的人试图灭火。
　　就在几分钟前，他还做着干完这一票就远走高飞过舒服日子的想法。但现在面对眼前的火势也是急得跳脚却没有任何办法。
　　这个时候的他根本就没有注意到藏身在洞外灌木中的几人。
　　“他是我们的首领。”俘虏是这样交代的。
　　“艾萨芮恩，看你的了。”赛芙琳忒拍拍少女的肩膀，这样一条大鱼没理由放弃。
　　后者拿出了之前强盗身上夺来的弓箭，瞄向了那名男子。片刻后，弓弦响过，利箭贯穿了毫无防备的男子没有铠甲保护的咽喉。
　　身边保护他的强盗们只能眼睁睁的看着自己的老大带着不甘抽搐着倒下。
　　“有敌袭！”
　　“老大被干掉了！”
　　“哪里射过来的！？”
　　在强盗们无头苍蝇般的想要找出袭击者时，她们已经在一击得手之后迅速脱离了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8 争吵和道谢
更新时间2011-12-27 19:44:15  字数：3437

　因为赶在行动之前就救出了人质，那么围剿也就不用在顾忌什么了。在强盗们还处在突然袭击的混乱中的时候，一队队蒙塞思的士兵冲进了他们的据点，对他们发起了攻击。
　　当革泽鲁赶到时，意外的发现了正从山道上下来的一行人。在看到原本应该待在城主府里的赛芙琳忒居然出现在这么危险的地方，对她的行为更是感到无语。
　　就算你在教廷里当了一年的兵，但现在回国了，再怎么说也该收收心，好好做一个公主应该做的，别去介入这些大人的事情。没想到自己前脚刚走，后脚对方就无视了自己的意见，这让他一片良苦用心如何自处。还有她周围的那几个从骑士，怎么也跟着她胡来。
　　“公主殿下真是精神呢……”亚里希德看见迎面而来的几名女性，还有那个被救出来的少女，无奈的挠了挠头。自己的公主殿下已经把他们该做的都做完了，让他感觉这趟出来就像是游山一般。
　　席琳伯爵瞪了他一眼，立刻让骑士团的成员将她们保护了起来，并控制住了那个投诚的强盗。
　　“啊，他已经投降了，别杀了他……”看见骑士们将强盗拖走，赛芙琳忒好心的提醒了一句。
　　“殿下担心别人，却不知道我们也是时刻担心着殿下的。”伯爵面色有些不好看。
　　也难怪他脸色会不好看，讨伐强盗，多么危险的事情，公主怎么能出现在这么危险的地方呢！战斗中刀剑无眼，万一有什么闪失，他岂不是要愧疚死。
　　被对方一桶冷水浇下来，赛芙琳忒的原本愉快的心情也不禁变得有些差，“事情不是已经解决了么？人质救下来了，我也毫发无损。”
　　“但是殿下您毕竟身份特殊，万一……”
　　“如果让我就这么心安理得的坐在后方，我怎么能坐得安稳？”赛芙琳忒挥手打断了伯爵的话，“阁下的心情我可以理解，但我不是你想象的那样是个柔弱的公主。您能不能改改我在你心中的印象？”
　　作为一个总年龄达到三十多岁的赛芙琳忒来说，她认为自己的行为都是经过深思熟虑后的，并不是头脑一时发热，也不认为这样做有什么不妥。兴头上的事情被对方当面说教让她很下不来台。
　　场面一下变得有些尴尬起来。
　　赛芙琳忒不想在这样的环境下继续逗留，她招呼着四女跟她一起离开。
　　“如果王妃还在世，想必她也不会答应殿下您这般胡来。”在经过伯爵身边时，他这般说道。
　　“可是她已经死了，不是么？而且，您不觉得您管得太多了吗？作为一名臣子来说。”丢下这句话，她头也不回的离去，留下被这句话呛得无话可说的席琳伯爵站在原地。
　　良久，他长长的叹了口气。
　　赛芙琳忒生着闷气回到了城主府，得到成功的消息想要表示感谢的矮胖城主都被她无视了，一脸尴尬的愣着不敢上前。她推开了房门，踏着大步来到桌边，一屁股坐在沙发上。
　　“怎么了，一副凶神恶煞的模样。”放下手里的书籍，玫琳问道。
　　接过雅思塔端来的茶水一饮而尽，仍然不足以平息她心中的不满。“再来一杯！”她把杯子交还给了兽耳女仆。
　　“我像是那种任意妄为的人吗？”
　　“如果小孩的任性也算的话。”玫琳回答道，“但你毕竟不是小孩子了，若按照心理年龄的话。”
　　“所以啦，他凭什么对我指手画脚的！我这么大的人了，做什么还用他来教吗？”对于席琳伯爵的说辞，她感到非常不满，自己又不是小孩子，也不是他什么人，干嘛要对自己的行为横加干涉。
　　“可是伯爵大人并不清楚这些。”修女平静的说道，“更何况，长辈对晚辈，不应该爱护一些吗？”
　　“我可不觉得限制我行动算得上是什么爱护。”
　　“看来你并不明白这份感情。”
　　“从前的时候我就没‘享受’过！”
　　“也对，没有经历过，就不会明白这种关心是多么重要，更无从理解。”玫琳算是认可了赛芙琳忒的说辞，她也听女孩说过她的另一个世界的生活。“我想应该告诉你了，为什么伯爵大人会对你这么关心，虽然这些话并不适合从我嘴里说出来……”
　　听过玫琳的解释，赛芙琳忒算是明白了那个中年大叔的做法。如果按照一般情况，自己的母亲应该是要嫁给他的，虽然最后不知道什么原因没有成真，但伯爵却是将对母亲的感情转移到了自己身上。他对自己的关心完全出自真心，就像是对待自己的女儿一般。所以作为一个长辈，他对自己出现在那么危险的地方感到担忧并劝阻也不是没有道理的。
　　尽管知道了他们之间有着这么一层关系，但赛芙琳忒也不打算接受对方的好意。就像她说的，自己的母亲已经死了，自己也和伯爵没有半点关系，他犯不着像个父亲一样老是在边上提醒自己什么。
　　而且他也不是自己的父亲。就算是，童年家庭带给她的负面影响也让她对着个词没有多少感情因素。
　　对正处在气头上的赛芙琳忒来说，玫琳已经完成了自己的劝阻，就不再多说什么了。但她相信对方并不是个不讲道理的人，这番话并非完全听不进去。
　　而在这时，房间的门响了起来。外面传来一个轻柔的声音，“请问，我可以进来吗？”
　　在赛芙琳忒的示意下，雅思塔打开了门，门外站着的是之前她们从强盗那里救出来的少女。
　　少女再见到开门的穆维恩女仆时明显一愣，不过也算是在大家族出身的身份，她很快就调整了过来。
　　“贵安，拉贝尔斯的公主殿下。”少女此时已经好好的梳洗了一番，和之前那个精神颓废的样貌相比明显有了改观。“我来这是为了感谢你的搭救之恩的……”说着，她取出了一个样式精美的发夹，“这是我自己制作的一个小玩意，还请收下。”
　　赛芙琳忒接过这个小巧的物件，发现这东西做工异常精致，后世那些量产工艺品也不及这水准，而这样精细的东西居然出自眼前这个少女之手，可见她动手能力的厉害。
　　“做得相当棒！”
　　虽然只是个小小的发夹，可能赛芙琳忒并不用得上，但她还是很高兴的收下了。
　　“是吗？谢谢你的夸奖。我对自己的水平很有自信的。”收到对方的赞誉，珂丽也感到很开心。
　　也许是因为比较投缘的关系，两人也慢慢熟络起来。
　　“事实上，我这次出来，是为了找寻冰兰花。”话题不知不觉的转移到了最近，“等到春天来临的时候，就是我的父母的结婚纪念日，作为子女，我想让我的父亲好好的过这一天。冰兰花是母亲生前最喜欢的花，如果我能找到装饰一下送给父亲，在那天盛开的话，想必他也会高兴的。”
　　“据我所知，冰兰花是冬春交替的时候才会盛开的，而且这类花卉似乎在蒙塞思很常见吧，有必要大老远离开王都到这里找么？”在一边的玫琳好奇的开口了。
　　对这位修女的疑问，珂丽也耐心的回答了对方：“那是因为，父母当时就是在这里相遇的，这里是母亲的故乡。在这里摘的冰兰花对于父亲来说是特别的。所以我想，对于父亲，这也更能唤起对母亲的思念……”
　　“是这样啊……”对对方的孝心，赛芙琳忒反倒沉默了，过去的她从未对自己父母考虑过什么，和眼前这个少女为此涉险比起来显然是有所不如的。但她也不禁对对方的行为而赞一声。
　　“赛芙琳忒你也有关心你的人吧？”珂丽话题一转，对沉默不语的女孩说道。“那位圣骑士大人，就是跟关心你的人呢。”
　　“他吗？”赛芙琳忒笑笑，她可一点都不这么觉得。
　　“虽然让你感到难堪，但不可否认他是在用自己的方式关心着你的。”珂丽看得出赛芙琳忒并不是很认同自己的话，“在母亲过世的那一段时间里，我也像你一样，对别人的好意都不愿意去接受。但是随着年龄的慢慢增长，最终我明白了大家都是在用不同的形式关心着我，只是我一直都没有发觉罢了……”
　　赛芙琳忒不语，也不知在想什么。
　　“啊，真是抱歉，我不应该说这些。”察觉到女孩似乎不喜欢听这些，珂丽连忙道歉。
　　“没，你没做错什么，不必道歉。”赛芙琳忒说道，“也许就像是你说的那样。他们的立场并没有错。”
　　见对方已经认识到了，拿自己也就不再多说什么，话题又转到了其他地方。
　　不知道为什么，对方似乎很乐意把自己身边的事情分享给赛芙琳忒，比如她的音乐老师对音乐有多么的狂热，家族的姐妹们成天都喜欢聚在一起找乐子之类的。没经历过这些的赛芙琳忒自然对这些感到好奇。和她相比，珂丽才是真正生活在正常世界中的女孩。平凡，但却有滋有味。
　　到此，她对伯爵总是要求她回归正轨也有了新的认识。
　　谈话不知不觉的进入到了深夜，到了是该结束的时候了。
　　“对了。”来到门前的少女忽然想起了什么，她转身说道：“明天早上，父亲会派一艘飞空艇来接我回去。不介意的话，就一起登船吧？我想父亲他也会很乐意见见你的。”
　　“这个就不必了吧？我们还有回国的路要赶……”倒不是赛芙琳忒不想见对方，只是因为她不太习惯而已。
　　“这样的话，不是更应该一起了吗？”珂丽笑着说，“蒙塞思是航空发达的国家，但是飞空艇也是有分等级的。塞纳斯家族专用的飞空艇，在性能方面比民用空艇优秀许多，如果可以的话，还请乘坐我家的飞艇回去吧？那样会快很多。”
　　赛芙琳忒本想拒绝，当看到对方一副认真的模样，还是依言答应了下来。
　　次日，珂丽早早地就来敲赛芙琳忒的门了。
　　而因为有约在身，赛芙琳忒也不好睡得太晚让对方等，一行人穿戴洗漱完毕后，在城卫军的开道下，车队向城外的飞空艇停泊处驶去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9 乘坐魔晶飞艇
更新时间2011-12-29 20:58:15  字数：3083

　看得出蒙塞思王国的财政大臣对自己的女儿非常重视，从派遣家族的飞空艇连夜赶来就能知道。
　　也是在这个时候，赛芙琳忒看到了这个世界的科技。
　　早在精灵科技还非常发达的时代，它们依靠魔晶研制出了这个世界所能做到的一切，其中就包括了飞空艇。只不过精灵制造的飞空艇相比较于人类而言要巨大的多。
　　但这也限于五万年前了，在这之后，在五族战争中胜利的人类入侵精灵所在的大陆伊尔芙琳特，双方在最后都使用了威力强大的科技武器，使得世界遭到了极大的破坏，失去充盈元素支持的精灵科技也在一夜之间没落了。
　　不过大的飞空艇不能制造，不代表小型的也不可以，在经历了无数次失败，人类终于制造出了适合于现在环境的航空工具，也就是赛芙琳忒现在所看见的这一艘长度一百七十米，宽度三十米的飞艇。
　　和飞机不同，飞空艇类似于地球上蒸汽时代的那种热气球式的飞艇，但是动力方面却从热能改成了魔晶，所以也就没有了那个充满气的气囊。外表上看飞空艇有两对大小不一的机翼，但短很多。赛芙琳忒对于飞机并不很了解，只是大概知道这机翼用于稳定气流。目光所及之处，并没有发现类似螺旋桨或者喷气口那样的装置。
　　那这玩意儿应该怎么飞起来呢？
　　“拉尔柯级角云号魔装艇，父亲的专机哦。”在赛芙琳忒低头思索的时候，珂丽背对着空艇对众人介绍道。“虽然个头是飞空艇中最小的，但胜在速度和稳定性。而且支持一个五人编制的天马小队驻扎。”这是她的家族的私有财产，即便同样是交通工具，一艘飞艇的价值也是难以估量的。这只能是属于上流社会的奢饰品，她有理由为此骄傲。
　　这完全就是空中航母啊喂！
　　听到这样的飞空艇居然还能容纳体积更小的部队，赛芙琳忒为此小小的震撼了一把。如果是在战时，她完全可以想像飞空艇腹舱派出一队队空中部队遍布天空的壮观场面了。
　　前来迎接的负责人是家族的管家，据珂丽说，这位管家和她的祖父曾经是好友，算是年少时期的伙伴。
　　显然管家也对珂丽的遇险感到胆战心惊，再看见对方平安无事之后悬着的一颗心也最终放下来，并由衷的感谢赛芙琳忒的行为。
　　对方热情的话语，让赛芙琳忒感到非常不好意思。
　　另一边一位身穿纯白色制服短裙的女子引起了女孩的主意，对方也注意到了这个与众不同的女孩子，处于尊重和感谢，她将右手平放在胸前，微微低头行了一个礼。
　　纯白色的制服是贴身设计的，减少了阻力的同时也适当的增加了面料的厚度用于空中的保暖。下身是长筒袜和靴子，一身装备在精简的同时也有一种美感。
　　这便是天马骑士么……
　　“这位是蒙塞思空军部的妮露少官，这次负责保护我们回程，在这之后，她也将护送诸位抵达拉贝尔斯。”老管家的话再次传来，他笑眯眯的模样让赛芙琳忒想起了肯德基上校大人。
　　“妮露少官是我兄长的同学，顺带一说，我的兄长现在正在追她哦……”珂丽毫无顾忌的向赛芙琳忒透露八卦消息，一点也不在乎一边女子微红的脸色。“说起来，什么时候让我叫你嫂子呢？”
　　“去。”也许当着陌生人的面感到羞涩，少官没有多说。
　　“哈哈……”珂丽开心的笑起来，她拉着赛芙琳忒的手，“来，我带你上飞艇里面瞧瞧。”
　　赛芙琳忒也很好奇这个和这个世界格格不入的东西的构成，对对方的邀请也就没有拒绝。
　　“啊……这是怎么回事啦……”亚里希德打着哈欠远远看着眼前的情况，因为要协助剿灭强盗，等回到城里已经是深夜了，又被一大早叫起来，现在的他看起来明显睡眠不足。“被感谢的难道不应该是我们吗？我怎么有种出力不讨好的感觉啊。”
　　“不说话没人当你哑巴。”格雷托亚绕过身边的死党，“如果你打算让伯爵大人回头找你的话，你就继续待在那里吧。”
　　“喂，等我啊。”
　　在地面人群的送别下，飞艇缓缓地升起，在升到一定高度之后停止了攀升，以稳定的速度向东方向驶去。
　　“现在可以自由活动了。”珂丽说着，解开了腰间的安全带。
　　赛芙琳忒站起身来观察了一下四周，发觉内部和飞机别无二致。
　　整个飞艇内部是木制构造，外边包以铁皮加固，并用魔晶提供航行的动力。
　　魔晶是一种矿石，元素必须聚集到一定密度经过一些特定条件才会形成。这些石头用途广泛，小到照明大到燃料都可以。如果魔晶使用完储藏的能量后还可以通过相应的元素属性为其充能，就算不依靠外部充能，根据魔晶的性质也会自己吸收周围的元素，但时间明显要漫长很多。因此魔晶的出现，对人类的发展也起到了很大的作用。
　　在赛芙琳忒看来，能支撑起这么大的飞艇行动，那魔晶的消耗也想必也是很大的。
　　这点也得到了珂丽的肯定。
　　“如果按照飞艇里储备的魔晶能量的话，在明天中午之前就必须停下补给了。”她解释说，“因为我们没有精灵的头脑，无法像精灵那样制造出长时间飞行的魔晶系统，而且建造一艘飞空艇的花费和养护也非常大，这也是为什么飞空艇始终无法成为装备空军主力单位的原因。”末了，她吐了吐舌头，“这些我都是听父亲说的。”
　　建造和维护费以及续航时间，决定了这种精灵科技只能以非常小的一面出现在人类眼前。
　　提供一般的飞行时间对于短程航行是足够了，但如果还要战斗的话，以目前飞空艇的体积所能搭载的魔晶储备，五分钟就能消耗完毕。
　　赛芙琳忒想到这里，不禁有些泄气，这样高科技的东西不能够量产未免太可惜了些。
　　或许这就是这个世界的平衡吧？
　　“我带你去参观其他地方……”
　　接下来，她们又来到了飞艇上层的驾驶舱。这里给赛芙琳忒的感觉就像是来到了十五六世纪帆船的驾驶室，仪表盘，航行图，还有那个巨大的方向舵，无不让她感觉自己置身于那段大航海时期。
　　“这里是动力室。”珂丽指着那个用铁皮特别加固的大门说道，“在飞行的情况下我们不能进去，不过我可以跟你说说里面的模样。”
　　“动力室在飞艇的尾部中段的位置，分两层。一般供给和动力供给，里面有很多个安放魔晶的装置。它们通过一种转换器提供能量，就像我们现在头顶的照明灯，就是一般供给室提供的。至于另一个，我就没进去过了……”
　　你已经懂得很多了。看对方一脸遗憾的表情，赛芙琳忒不知说什么好，作为一个从高科技时代来的人，居然还没有一个本土居民知道的多。一路上下来净是听对方滔滔不绝的讲述着飞艇的知识，让她大开眼界的同时也不禁为自己的知识面的狭小感到汗颜。
　　“时间也差不多了，我们去餐厅用餐吧？”
　　在经过甲板的时候，赛芙琳忒看见了外面几个影子正往这里飞来。它们扇动着巨大的白色翅膀，背上还依稀可见人的身影。
　　“那是妮露的天马小队。”少女这样解释道。
　　这是赛芙琳忒在现实中第一次看见会飞的马，因为要扇动一对翅膀，它们比一般的马要高大和强壮。等到天马飞近时，赛芙琳忒还看见马的胸前挂着一个打磨过的魔晶挂链。
　　透过紧贴头部的镶皮盔，妮露向两人点了点头，便带着身边的小队成员飞向飞艇的后方去了。
　　“后面底舱是天马的停放地。她们巡视完刚回来……”
　　晚餐是在位于中部的餐厅进行，也就是之前座舱的后方。
　　愉快的吃过晚餐，珂丽本想带着赛芙琳忒再去其他地方逛逛，但管家考虑到大小姐刚刚恢复，应该好好休息。所以少女只好带着遗憾回到了房间。
　　握着由铜皮包裹的扶手，赛芙琳忒来到甲板上。之前因为很高兴，所以她喝了一些果酒，现在酒劲上来了，脑袋晕乎乎的。
　　夜晚的天空显得格外清澈宁静，因为飞行高度并不高，而且速度也不是很快，所以迎面而来的风虽然有点凉意，但也驱散了她的酒劲。
　　还是不会喝酒啊，即便只是女人喝的果酒，也让她感到犯晕。
　　吹了一会儿的风，她感觉好多了。正准备返回室内，便看见伯爵也出现在甲板上。
　　经过一天的时间，加上昨晚珂丽说了她自己的事情，赛芙琳忒觉得自己似乎应该对这位圣骑士说些什么。
　　伯爵也看见了对方，他愣了一下，然后低头行了一个礼，“殿下。天凉了，多注意身体才是。”
　　“啊，嗯。”赛芙琳忒含糊的应着。经过对方身边的时候，仿佛下了很大的决心，她小声的说道：“抱歉。”
　　听到这话的伯爵愣了片刻，等回过神来的时候，对方已经离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10 空军的遐想
更新时间2011-12-31 21:29:48  字数：3756

　也许是因为明白了什么，也许只是单纯的因为过意不去，但不管如何，赛芙琳忒现在的心情很愉悦，或者说有些亢奋。
　　一进卧室，她就对在室内的每一个少女的面颊一个热情的吻。
　　好吧，其实她想亲的是哪里我们心里都清楚。
　　“什么事情让你这么高兴？”擦掉脸上的口水，玫琳问道，她对这个丫头突然袭击的原因很好奇。
　　“总之是好事请。”赛芙琳忒坐在桌边，取出一个笔记本快速记录着些什么。
　　来到女孩身边，玫琳看见了对方本子里写的内容。“飞艇？你对飞艇感兴趣了么？”
　　“是啊。作为这个世界人类科技的杰作，我没理由忽视吧？”放下笔，赛芙琳忒说道，“这样的高科技，我必须记录下来才行。”
　　“真是奇怪，记录下来要做什么？”玫琳好奇道，“如果单纯的只是需要了解相关知识的话，我给你的那本大陆通史里就有的。”
　　“那里的我看过了。”女孩说道，“但是内容太少，我想知道的是更深层的。”毕竟那本书只能算是启蒙教学，飞空艇太过高端，这样的科技是不可能在大众向教材里写的过于详细的。
　　在今天参观后，赛芙琳忒对这个世界的科技升起了浓厚的兴趣。在听珂丽说到飞空艇若不是因为消耗能源太大而不能作为常规战斗部队配置后，不免为此感到可惜。如此高端的技术，如果她的国家拥有的话，完全可以成为强国的。
　　这倒不是她对自己的国家有多么关心，但怎么说自己也是拉贝尔斯人，又是王室成员，如果真能依靠国家的财力克服这个困难的话，也算是为国家做贡献了。
　　谈不上爱国，只是单纯的想要过的好一些罢了。
　　这样的话，那个便宜老爹会怎么看待自己呢？
　　赛芙琳忒自己也不清楚为什么心里会升起这样的想法，也许是刚才的道歉让她冒出了对亲情的渴望亦或是别的原因。
　　想得太远了。她甩头把那些不切实际的想法全部丢掉。
　　“嗯……让我猜猜。”不知不觉，玫琳的头靠了过来，翡翠绿的眼睛盯着本子上几行字，那潦草的字迹让她辨识了好一会儿。“赛芙琳忒该不会是想把飞空艇量产吧？”
　　赛芙琳忒真是佩服玫琳的能力，直觉什么的简直太强大了啊。
　　不过亲近的机会她没有理由放弃。
　　在对方白净的脸上亲了一口，她说道：“果然最了解我的还是玫琳啊。”
　　“是啊，对你如同狗爬一样的字迹也是了如指掌呢。”修女笑道。
　　“长大了就会写的好看了。”
　　“虽然不想打击你，但量产是不可能的啊。”
　　“我知道，今天听珂丽说了。”赛芙琳忒早有准备，“主要是动力方面的问题。所以我想，如果我回国说服便宜老爹，加上有人能够投资的话，以拉贝尔斯的财力支持，研究也会快一些吧？”
　　“你怎么就知道其他国家的技术人员们没有财力支持呢？”玫琳笑道，她对赛芙琳忒灵光一闪般的想法感到很有趣，虽然体内住着一个有着三十多岁年纪的灵魂，偶尔还是会像个小孩一样嘛。“而且据我所知，魔晶飞艇即便是在拉贝尔斯也是非常稀有的。何况那里并没有飞艇的制作工厂。”
　　“这点我不否认啊，人类研究精灵科技也不是一两年了，我也没指望能够‘在我的领导下，科技什么的突飞猛进’这样的白日梦能够实现，但是如果能够让他们重视起空军的话，拉贝尔斯再续辉煌也不是没可能的。”赛芙琳忒说出了自己的真实想法，“虽然说出来你不一定会信，但我有预感，空军对以后的生活、出行，甚至是军事的发展有决定性作用。”
　　和珂丽的谈话中，赛芙琳忒也了解到，现今世界的军事力量还是处在地面的冷兵器作战，沿海国家也会发展一定规模的海军，但惟独天空依旧是鸟类的天堂，虽然有些国家也拥有一部分的空中部队，但那也是极少数。因为地面部队经过数万年的发展而过于强大和细化，使得空军一直被地面的对空武器所压制，不能成为主力参战。
　　而大陆国家的普遍想法也认为空军过于脆弱，只要准备充分，即使是最低廉的临时招募的弓箭手，在成一定数量后也能对其造成伤害，更不要说那些专为克制空中部队所制造的各种地对空武器了。更何况高昂的训练费用和特殊资源的局限也遏制了空军的发展。
　　所以这个世界空军的发展几乎是零。
　　这个能够扬名的机会她没有理由放弃。
　　就算仅仅对这个只是一知半解，但毕竟她可是从一个科技发展远远超过这里的世界来的人，见识方面可强多了。能够合理运用这一优势的话，有很大机会成功。
　　赛芙琳忒心里已经有了一个简单的雏形，她本人也清楚，要实现它没有个十几年、几十年是不可能的。
　　但如果能成功的话，那她也算是为自己国家，甚至是家族尽份力了。
　　兴许数百年后，会有历史学者提到自己这个新时代空军的创始人呢？
　　玫琳可不知道赛芙琳忒心里这般活络，只是觉得这个丫头总是会冒出很多稀奇古怪的想法，不过既然对方这么有激情，她自然乐意在一边观察。“果然很奇怪呢，赛芙琳忒转性子了吗？”
　　“没什么奇怪的啦，只是听珂丽总是在说着家里的好，偶尔也想尝试一下……家的感觉。”
　　次日，飞艇停泊在了蒙塞思的王都外的机场。
　　带着一丝不舍，珂丽告别了赛芙琳忒。
　　为了感谢赛芙琳忒的搭救，塞纳斯家族的族长，珂丽的父亲表示可以坐他家族的飞艇直达拉贝尔斯。赛芙琳忒在感谢对方之后继续上路。
　　不过接下来的路程就显得单调多了。
　　在客房里用过午餐后，赛芙琳忒来到了甲板上活动活动筋骨，在桌前写了一个上午的笔记，她只感到浑身酸软。
　　妮露带着小队飞行在飞艇侧面十几米的地方，她们将一直护送到拉贝尔斯王都。
　　对方那一身纯白色的制服，看上去就好像是游弋在空中的天使般。
　　“今天晴空万里，是个难得的好天气呢。”冬日的阳光很温暖，照的女孩很惬意。她从护栏缝隙处往下望，高山和平原清晰可见。赛芙琳忒估摸着距离，估计也就千米多，这个距离比飞机差太多了啊。不过这毕竟是破解了的精灵科技，能做到这程度已经很了不起了。
　　苏尔古拉大陆中部虽然群山众多，但超过海拔一千米的也不是遍地都是，除了航行途中遇到的一座外，这一路上几乎没看见。
　　下方的陆地就好像是盘踞在群山中的河流一般，蜿蜒曲折，有的地面还被树林所覆盖。因为是按照明确航线前进的，偶尔还能看见一两艘飞艇经过。
　　在户外晒够了太阳，女孩返身回到室内。
　　看着桌上的笔记，赛芙琳忒犹豫了一下，对尤古朵拉说道，“把伯爵叫过来吧。”
　　片刻后，席琳伯爵到了。
　　“看看这个，伯爵大人觉得有没有可能？”说着把手里的本子交给了对方。
　　对方疑惑的看了几眼，对赛芙琳忒的想法不禁也感到新奇，但也有一部分不理解。“殿下的意思是……”
　　“就是字面上的意思。”
　　“恕我直言，这并不是一个好主意。”伯爵放下本子，正色道。“先不说拉贝尔斯的主力属于地面部队，对于空军的发展几乎为零。单说这飞空艇，我们也没有起步制造，殿下的想法如果想要实现，没有充足的技术人员是不可能的。”
　　“事在人为嘛。”
　　“殿下您没有明白我的意思。”伯爵说道，他看了一眼对方，发现并没有生气，便接着说道：“拉贝尔斯的发展计划里并没有涉及到空中事业，飞空艇和天马部队，在国王陛下和内阁看来是不需要的，并且在近期的时间里都不会考虑创建。投入大笔的资金是一方面，他国答不答应提供的相关技术人员又是另一方面了。毕竟您也应该知道，飞空艇除了贵族们的交通工具，还是奢侈的运送货物的空中商道，这里面的利润足以让拥有这项技术的国家慎之又慎。”
　　“垄断吗？”赛芙琳忒问道。
　　“差不多吧。”伯爵点头。“蒙塞思之所以有飞空艇的制造工厂是因为它属于中部联盟国中唯一一个具备有制造飞空艇场地条件的国家。只能算是幸运促成的。”
　　“那你们是怎么防御来自空中的打击的呢？”
　　“弓箭、魔法、以及对空重弩，这些都是克制空中的有效武器，一支训练有素的弓箭手部队，比造价昂贵的天马骑士便宜得多，所造成的杀伤力也大得多。天马骑士虽然实力不俗，但克制她们也非常容易。毕竟，没人会拿更适合用于牵制的部队用来打主力。”
　　虽然伯爵对此并不看好，但赛芙琳忒并不打算就此放弃，他们认为空军无意义只能说是当代的局限性造成的，已经下定决定要做下去的赛芙琳忒又怎么可能被这几个挫折所阻挡。
　　她无非是想要得到官方的支持罢了，毕竟这样就会简单很多。
　　天马不能对地面部队造成威胁，那是因为它的造价太过昂贵，又需要特定的天马资源才可以组建。看来自己的首要目的先得解决天马的出场地问题。
　　然后就是克服训练和维护的问题。
　　赛芙琳忒默默地记下来。
　　不知道拉贝尔斯是否有这类的人才。
　　实在没有的话就招募佣兵吧。可是这招募的钱……
　　席琳伯爵的话对赛芙琳忒就像是穿墙一样，从她左耳朵进去，还没停留多久又从右耳朵出去了。
　　说半天见，赛芙琳忒丝毫没有放弃想法的打算，他便不再多说什么了。将笔记交给一边的雅思塔，他退出了房间。
　　“主人，伯爵离开了。”
　　“我知道。”算了，想得再多也没用，一切都要等回到拉贝尔斯才能做下一步打算。
　　经历漫长的四十多天旅程，飞艇终于临近了拉贝尔斯国境线。
　　对赛芙琳忒来说，可怕的的旅程终于结束了。
　　她也没想到穿越大陆的东西两侧会是这样漫长，不过在席琳伯爵说了一句话后，原本还想着终于结束了的女孩顿时感到一种无语。
　　“我们当初去教廷的时候，陆路就走了三个月。”
　　这个世界究竟有多大啊……
　　“为什么不乘坐飞艇呢？”赛芙琳忒不是地图测绘人员，这个问题她也不想深究下去。
　　“蒙塞思优先提供联盟内的往返，拉贝尔斯并不属于中部商业联盟。相比较这些群山中的国家，拉贝尔斯有比较完善的海运系统。”
　　“话虽如此，但多一条贸易线也是好的吧？”
　　看来，自己的便宜老爹真是很无能呢，二十多年了连个商业联盟都加入不了。多少了解一些此项福利的女孩不禁有些看轻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11 王妃？我是你姐！
更新时间2012-1-2 20:41:21  字数：5169

　BC2024年初春的一天清晨，飞艇抵达了拉贝尔斯王都郊外的停靠点，赛芙琳忒也回到了阔别两年多的祖国。
　　对那个远远屹立在平原上的城市，赛芙琳忒只感觉到一种陌生，虽然那是自己出生的地方，但她总觉得，这座城市在用各种无声的方式抗拒着她。
　　“殿下，前方就是拉贝尔斯的首都了。”伯爵带着一丝激动的话语想起在耳边，不同于赛芙琳忒的阴郁，他的内心是满怀激动的。
　　艾琳的女儿回来了，这里将是她重新开始生活的地方。尽管之前她的日子并不好，但伯爵相信，这一切都将成为过去。
　　“护送贵国公主的任务已经完成，我们也要启程回国了。”身后的老管家这时开口了。
　　“嗯，感谢贵国帮助，不然我们还得花上许多时间才能回来。”赛芙琳忒连忙回礼。“还请管家代我向珂丽问候一声。”
　　“那是自然，塞纳斯家族不会忘记您所做的一切。”
　　天空中的飞艇逐渐远去，赛芙琳忒收回目光，跟随伯爵向马车那走去。
　　也许出于王室尊严的考虑，拉贝尔斯二世派了一支王国骑士团部队负责护送一行人进城。
　　除此之外，什么都没有。
　　没有迎接的人群，也没有随行来的官员。就连骑士们合流在一起，都没有太多的寒暄。一切就好像是在悄悄的进行，害怕被发现国王对这件事有多么重视一样。
　　马车里的女孩也一言不发，好像早就料到了会出现这种事情。她依旧用鹅毛笔在纸张上书写着，车厢内只听见她写字的声音和玫琳偶尔传来的翻书声。
　　里昂笔直地站在城郊。
　　他穿着一身点缀着金链和鲜艳色彩的贵族礼服，金色的中发向后梳得非常整齐，露出他宽阔的额头刚正的面貌。
　　在他的身后也站着近十人，他们对初春依旧有些凉意的晨风无动于衷。
　　按照自己上司的指示，他们在这里等了有一个小时了。尽管他觉得在这一个小时的时间里还有比站在这里吹冷风更重要得多的事情要他去做，但自己上司的话便是命令，他必须服从命令。
　　因此，虽然心里对干等浪费时间有些不满，但他还是坚持着。
　　好在不久之后，远方迤逦而来的队伍便出现在他的视野中。
　　“诸位，我们要等的人来了。都站好了！”
　　听到这话，身后的一些随行人员们不禁精神一振。
　　“玫琳，你觉得如果要改良空军，应该从什么方面下手比较好？”马车里，停笔许久的女孩抬起了头。“有什么办法能在不增加预算的情况下，增加他们的数量？”
　　“我可不是军事人才啊，你不觉得这个问题对于我这样的小修女来说太过于困难了么？”玫琳放下书本，露出一个苦笑的表情。同时也对她的坚持感到惊讶，这丫头难道是认真的么？明明什么条件都没有。
　　你要是算小修女的话，那么老处女阿姨——莫甘辛修女长岂不是要退位让贤了？深知玫琳学识的赛芙琳忒心里恶意的想。
　　“主人问这个做什么呢？”一边的雅思塔反倒好奇了。
　　“雅思塔知道么？”
　　“穆维恩的话，部族的圣祭司可以召唤飞行系的兽魂……我只知道这些了。”少女耷着狼耳朵想了一下，给出了答案。
　　“魔兽么？”赛芙琳忒纠结了，按照这个世界的魔兽等级划分，捕获魔兽比杀死它要难许多，这又是一笔不小的投入。不过这也给了她一些灵感，如果是类似于魔兽那样的辅助的话，数量不就变相的增多了吗？
　　就像是中世纪的骑士，每个骑士都会有自己的侍从随行左右。赛芙琳忒要的就是类似于这样的辅兵。
　　可是去哪里找能够拥有足够的实力又比较容易控制的魔兽呢？还要节省开支，如果超过的话性价比就体现不出来了……
　　赛芙琳忒揪着自己好看的金色长发，不停地拉扯。呜……真是纠结啊。脑袋好混乱……
　　这个时候，马车忽然停住了。
　　“啊！”因为手滑被拔了几根头发的女孩跳了起来，“怎么了？”她一脚踢开了车门。
　　清晨的空气灌了进来，混着泥土和青草的气息。
　　那座城池就在自己前方不远，高大的城墙上的砖纹都可以看见了。
　　车队停在了路中间，在前方是一行大概十人的队伍。他们穿着参加庆典的礼服，似乎是在欢迎谁的到来。
　　一见到马车的门被打开，里面探出一个小女孩的脑袋，里昂估摸着这位便是公主殿下了吧？
　　“里昂·雷路斯，见过公主殿下。”他躬身行了一礼，姿势无可挑剔。
　　对方的动作经过千百次的练习，让人看的赏心悦目。对方向自己行礼，赛芙琳忒也赶忙回忆起修女长教导的那些礼仪，“免礼。”
　　虽然不明白对方为什么把自己拦在这里，但目前看来并不是坏事。
　　“尤里斯大人有事走不开，特别让我等以个人身份代表他在此等候殿下归来。”里昂起身说道，“殿下，欢迎您回到拉贝尔斯。”
　　“尤里斯伯爵是王国的内政大臣，这位是他的得力助手。”伯爵的话在一边响起。
　　“嗯，我知道了，让你们久等了。”赛芙琳忒点点头，算是见过了面，同时她也不禁对这位未曾蒙面的内政大臣起了一丝好奇之心。在拉贝尔斯二世有意无意的命令下还代表个人派人前来迎接，着实胆量不小。
　　她看向一边的席琳伯爵，看得出对方的脸色多少好了一些。
　　毕竟他本人也有预料，国王是不大可能会为赛芙琳忒举办一场场面宏大的欢迎仪式的，既然国王都不热衷这件事，那些国家官员们自然也碍于各种原因不能来。但是内政大臣却避开了这条禁令，以个人身份派代表前来，多少给了一些安慰。
　　如果他是以官方形式出现的话，那伯爵还真不好说，因为那样可就是违抗国王的命令了。
　　可真会钻空子。伯爵对这样的行为虽然感觉到不妥，但现在也就只好睁一眼闭一眼了。
　　“这是大人送给殿下的一点礼物。”里昂从身后的随从那里取过来了一个长方礼盒说道。“相信殿下会喜欢的。”
　　赛芙琳忒疑惑的看着那个长方形的盒子，虽然很疑惑里面装的是什么，但她还是说道：“代我谢谢内政大臣的礼物，我很喜欢。”
　　“既然如此，我们也就不多打搅了。”里昂说完，却并没有立刻动身，而是和伯爵说几句话，然后退到了铺石路边。
　　关上车门，赛芙琳忒在车内两人的目光注视下解开了这个礼盒。一把装饰着晶石的匕首呈现在他们眼前。
　　“不错的工艺品呢。”玫琳说道，“很适合你，不是吗？”
　　“去掉那些点缀的宝石的话，我就更喜欢了。”赛芙琳忒拔出了匕首，银光闪闪的刀身印出了她模模糊糊的样子。知道自己喜欢刀剑就给送来了装饰精美的匕首，看样子这位内政大臣对自己有过一番调查的啊。她将匕首放平观察了一下刀刃，“做的不错啊，不知道出自哪家铸剑师之手。”
　　把玩了一番，她将匕首插回了蛇皮刀鞘里。又拿出盒子里用来做挂链的黄金链条，扣在了刀鞘上。
　　坐落在平原上的拉贝尔斯王都伊兰城在七十年前还只是一个小镇子，在拉贝尔斯一世被封王后不久，他便看中了这里的平原地貌，以这座小镇为基础展开了扩建工程，所以才有了现今的规模。
　　拉贝尔斯处在中部山脉的最东部，那些在大陆中部蔓延的群山峻岭在这里汇聚成两条山脉，分别分布在王国的南北两侧，以天然的屏障阻挡了北部的普鲁曼和南边的贝泽拉公国接壤的绝大多数领土，剩下的通道则建立了坚固的边境堡垒。而处在王国境内唯一的一块大平原上的伊兰城也被人为的用石头和泥土砌了一处高地，在这块高地上就是王宫的城堡了。
　　作为一位开国国君，拉贝尔斯一世还是比较英明神武的君主。早年因为游历各地，对各地的见闻也运用到了治理国家上，也因为他年轻时期混迹民间，民间也有相当一部分支持和爱戴他的人。
　　但随着他的逝去，当时很多的支持者们也走的走，剩下的都是垂垂老者，新即位的拉贝尔斯二世虽然在治理国家上没有什么出彩的一面，但也算没有太大的过错。相比较他的父亲，他在位的二十多年间，国家的财政状况已经远远超过了周边其他小国家，凭借国境内出产的优秀晶矿，拉贝尔斯一跃成为了苏尔古拉大陆东部最耀眼的一颗新星。
　　这些都是从席琳伯爵那里听来的，但当伊兰城真正出现在自己面前的时候，给赛芙琳忒的感觉却并不像伯爵说的那样美好。
　　并不是说伯爵说的就是错的，而是在赛芙琳忒透过车窗望向外面街道商铺的眼中，看见的却是极尽奢华的装饰和衣着光鲜的人群。
　　“拉贝尔斯太有钱了……”赛芙琳忒突然说了这句话。
　　“有钱难道不好吗？”在一边的玫琳出声问道。
　　收回目光，她皱起了眉头。“感觉这里的人都像是暴发户一般。”
　　拉贝尔斯以什么闻名？在二十多年前或许是这个国家的剑圣以及他的骑士团，但现在，人们只知道拉贝尔斯晶矿。在外国人的眼中，拉贝尔斯遍地都是晶矿，人人都是矿主。这种类似暴发户一样的职业根本就不需要知道多少技术知识，只需要让奴隶们不停的干活，他们就有了数不尽的金币。
　　“虽然国家的运转离不开钱，但总是这样的人出风头，也不是件好事吧？”
　　“你在担心国家的未来吗？”
　　“好歹我也算是这个国家的公主，担心也没什么不对的吧？”赛芙琳忒撇了一眼对面事不关己的玫琳，晃了晃手里的笔记，“为了这个，这也是没办法的。”
　　拉贝尔斯最不缺的就是金钱。
　　“也是呢。”玫琳对这个国家的特点并不怎么关心，她只关心眼前这个女孩的事。毕竟是教皇派她来照顾这个丫头的，算是半个随行医生吧。
　　这时，马车在一处神殿前停了下来。
　　玫琳收拾好自己的东西，“我以后就住在这里。”因为是光明教徒，她还是要在光明教设立在各国的教堂或是神殿里住着。“不过我会定期来看你的。”
　　“那我还真是期待玫琳每个月的定点探视呢。”
　　“别说得好像是坐牢一样啦，我会给你做定期检查的。”
　　本来没什么的话到了赛芙琳忒的耳朵里就变味了。
　　“定期检查吗……”她期待的说。似乎想到了什么，整个人都变得兴奋起来。
　　幸好玫琳没有看见她的模样，要不然准得给她一头槌。
　　因为神殿就处在王宫的下方，在告别玫琳后，车队又像山坡上行了一段，最后停了下来。
　　“殿下，我们到了。”
　　随着伯爵这句话说完，赛芙琳忒打开了车门。
　　入眼的是一座白色为主的城堡。虽然不清楚具体的建筑风格是什么，但从造型上也能看出这座城堡不属于她所知道的哥特或是米兰风。
　　也许是祖父的品味吧？
　　看来真是独特呢，赛芙琳忒心里暗自咂舌，不过也不坏就是了。
　　在伯爵的带领下，她们越过吊桥，穿过中庭，在正殿大门前停住了。“殿下现在这里等一等……”说着就走了进去，留下赛芙琳忒和雅思塔在外边等候。
　　暂时没有人管到赛芙琳忒这里，趁着这个短暂的时间也正好让她好好观察这座城堡。
　　城堡外墙由白色的砖石砌筑而成，每隔十米左右城墙上就插一根王国旗帜。她们所在的中庭则是城堡内部紧连着正门的花园。随着晨雾散去，城堡的轮廓也渐渐明晰起来。
　　在赛芙琳忒闲着无聊带着雅思塔在中庭绕圈圈观察了一阵，打算返回原地等待时，却发现面前出现了一个年纪不大的男孩。
　　这小屁孩是谁？赛芙琳忒看这个金发的正太，不禁心生疑惑。
　　在赛芙琳忒有着这个疑问的同时，这个男孩也有和她相同的疑惑。
　　男孩围着她转了几圈，然后向看见了什么恶心的东西一样开口了。“你就是我的王妃么？”
　　女孩的表情一下僵住了。
　　这小子在说什么？赛芙琳忒眼角抽搐的看着那个正一脸厌恶的望着她的男孩，算了，冷静，冷静下来，这只不过是一个小屁孩，没必要和他一般见识。
　　既然对方说王妃，那这小子估计就是自己老爹第二个孩子了。既然如此自己不就是他的姐姐么？
　　“父王说今天会有个东西要回来，还说这东西是我的王妃还是什么来着……算了，不管这些。我告诉你，不管你是什么东西，本王子可不想娶一个独眼的女人做王妃，而且你长得一点也不漂亮。”
　　赛芙琳忒头上的青筋有放大的趋向。尤其是看见对方一脸正色的双手摆出叉腰盛气凌人的模样，她的手骨就啪啪作响。
　　她一向对自己的样貌很有信心的，如果把眼罩摘掉，她的确可以萌杀很多人。可是这不知哪里冒出来的小子，居然张嘴闭嘴的说自己丑，这不是审美观有问题么？
　　当然，赛芙琳忒是不会真的去和一个8岁的小孩子计较这些的。你能指望一个8岁的孩子理解什么。
　　更何况这小子还是自己的王弟。
　　在原来那个世界，纵使对父亲再叛逆，她对弟弟也是十分呵护的，家境已经很不幸了，她不想让弟弟在受到和她一样的待遇。
　　对他好些，至少能让他的童年不那么黑暗。
　　话说回来……
　　难道自己回来，那个老爹没跟他说清楚么？有个东西，那东西就是我吧？有把人称之为东西的吗？赛芙琳忒就算是再想用别的解释来催眠自己，这下也找不到理由了。
　　那位国王陛下看起来真的不是一般的不喜欢自己。
　　“殿下，陛下让您进去。”这时伯爵的出现很好的缓解了在场的气氛。他也看见了赛芙琳忒身前的小男孩。“王子殿下。”
　　“伯爵大人，你可要和父王说清楚，本王子才不要这样的女孩做王妃，她还没她身后的兽人姐姐漂亮……”
　　这小子！
　　关门的一刹那，赛芙琳忒听见了让她咬牙切齿的话。
　　穿越不成男人，至少也必须是个绝色美女，再次一点就是走可爱路线的loli。总之一句话，穿越者绝对不可能是丑八怪！这可是穿越的常识啊喂！你居然质疑身为主角的我的美貌！
　　你的审美观出问题了吗？
　　她怎么就忘记了，这个世界的小孩都比较早熟这个设定了呢。她望了一眼身后的雅思塔，后者用疑惑的目光看着自己。
　　虽然玫琳已经和自己提到过，因为魔法的副作用，自己有可能一直保持这个身体过完一生，赛芙琳忒对此也是一笑置之，她总觉得这幅模样比被变成一个正处在发育期的少女躯体好多了，至少不必担心每四分之一个月的大出血，但今天被自己这个弟弟小瞧了，又不禁对成长有所怨念起来。
　　如果自己现在是一副菲安利雅那类型的身材的话，这小子就不会说这种气人的话了吧？
　　尽管表示了无所谓，但到头来还是会很在意的啊……
　　带着这种纠结的心，赛芙琳忒踏进了城堡的议政厅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12 “亲属”见面
更新时间2012-1-4 21:52:45  字数：3226

　拉贝尔斯王宫。
　　议政厅。
　　当赛芙琳忒进入大厅的时候，屋内的二人都不约而同的把目光转到了门口这个十五岁的女孩身上。
　　也许早议还没开始，偌大的长方形的桌子两侧只做了一个人，另一个人头戴点缀着各种宝石的王冠坐在挂着拉贝尔斯旗帜下的王座上。
　　因为是背着光，赛芙琳忒看不到国王的模样，但能感觉到对方正直视着自己。
　　一种名为审视的目光让她很不舒服。
　　既然这是抽时间见自己，那几代表这次的见面不会很长。
　　这也正合赛芙琳忒的心思。现在的她只希望这次见面快点结束。
　　拉贝尔斯二世——赛文图撒国王看着底下那个和自己流动着相同血脉的人。因为赛家的基因操纵，他们都有着远胜于常人的能力，近万年的遗传和优胜劣汰，这种血脉附带的能力虽然已经被冲淡，但赛文图撒相信，自己依旧是这优秀基因的拥有者。
　　对自己的高要求使得他面对眼前这个女儿，要求不禁也多了起来。
　　如果她长得平常的女孩一样，或许赛文图撒不会有多么不舒服，他之前也听说了，赛芙琳忒在教廷那半年来的所作所为，虽然一开始是在神圣修女团里学习，但后来不知发的什么疯，硬是去了神圣骑士团底下。一个女孩子不好好的学习礼仪，跑到男人待的军队里去，成何体统！
　　眼前这个女孩，以赛文图撒自认为是艺术家般的眼光看，如果不是因为魔法使得她终生都保持这幅模样，长大了堪比当年赛家全盛时期的赛芙斯。
　　这一想法，在他头一眼看见对方那鲜红色的右眼时就不由自主的想到了。
　　“神之舞女”这个称号，带给家族的虽然更多的是耻辱和刻骨的伤痛，但仍不可否认的是，赛芙斯的美貌就连神看到了都会为此吸引。
　　这年头，王国多不胜数，有一个越漂亮的公主，那也就等于比平常国家多了一个政治筹码。
　　但很可惜，也许会有哪个国家喜欢一个永远长不大的丫头，但绝对会对左眼那个白色绣着金线的眼罩无法容忍。
　　一个成天往军队里跑的公主，还带着一个天生就失明的左眼。
　　有谁会喜欢一个成天和男人厮混还瞎了一只眼的丫头？
　　联姻，多么美好的一个筹码，顷刻间就破碎了。
　　在他看来，女人，只配做筹码，就算是自己的女儿也不例外。
　　但这个丫头完全没有任何价值可言，她虽然处在含苞待放的年纪，那也仅此而已了，除非神明显灵，她这辈子都处在这个阶段上。那自己干嘛非得要花钱养这么一个没有作用的家伙。
　　想到这里，他不禁有些气闷，对赛芙琳忒也就不那么客气了。能把拉贝尔斯从贫穷发展到现在的奢华，也许他是一个有能力的商人，但绝不是一个好父亲。
　　“你回来了啊。”
　　一听这语气，赛芙琳忒不禁就皱起了眉头。她马上弯下了身体，这一表情也被掩饰了起来。
　　尽管之前有过无数次的心理准备，但是站在这里听到这句不冷不热的话语还是让她难以控制自己的感情。“是的，父……王。”她本想说父亲，但想了想最终还是改成了父王这个明显有距离感的词语。
　　“想个称呼都要想那么久吗？也不知道你在教廷那里都学到了什么东西。”坐在王座上的男人对女儿的问候很不满意，而且也没有刻意掩饰这种不满。
　　“公主殿下毕竟是刚刚见到陛下，在一个常人眼里，十多年头一次见到自己的父亲，要说不会紧张和生疏，那是假的。”这个时候，会议桌右边的那位四十多岁的中年男子笑着开口了。“丽萨在小的时候，对我的感情可远不如现在这样。”
　　这个男人是……
　　对这位及时出现救场的中年人，赛芙琳忒不由得好奇的抬起头来。
　　他穿着一件很讲究的华贵衣服，带着白手套，简短精干的发型让他显得精神十足。
　　看见女孩看向了他，这个中年男子不禁朝她点了点头，算上见过。
　　“哼！”虽然这位大臣帮忙说话，但国王还是显得很不满，“赛利修怎么不像她那样……”
　　我可没他的脸皮那么厚。赛芙琳忒在心里暗自想道。
　　“既然回来了，那么你就住在你母亲的房间吧，想必她也很希望见到你。”
　　桌前的中年男子笑容一僵。
　　赛芙琳忒的生母安纳斯王妃已去世十多年，一个死者想见一个活人，这不是在诅咒公主殿下么……
　　不过虽然讶异国王陛下的失态，他也不能多嘴，这毕竟是人家的家事。
　　“还有。”在赛芙琳忒快要离开议政厅的时候，赛文图撒又开口了。“你的弟弟你见过了吧？他迟早是这个国家的君主，身为他的姐姐，你要多让着他，知道吗？”
　　“放心吧，父王。我没那么小孩子气。”赛芙琳忒说道，“虽然他不是我的母妃所生，但我也会像对待我的亲弟弟那样对他的。”
　　“嗯，下去吧。”也许是没听出话里的怨念，赛文图撒示意她赶快离开。早议就快要开始了，他不想这个丫头在这里堵着他。
　　因为一封家书，千里迢迢回到拉贝尔斯的赛芙琳忒就在这样不到五分钟的时间里结束了父女相见的场面。
　　夜晚，银色的双轮月亮挂在天空。
　　在城堡后院的洗浴室，赛芙琳忒扭着头看着天空那一双奇怪的月亮。
　　这个世界的月亮有两个，并且还是一大一小重叠在一起的，大的白色，在中间不知道什么缘故是黑色。不管月亮转向何方它们都始终保持着一致，这一现象就连有点知识的赛芙琳忒都搞不懂缘故。
　　现在是凌晨一点钟，母亲的房间十多年了还以那副模样，里面的东西文分不动。但赛芙琳忒不认为这是因为她的父亲对母亲有多么眷恋造成的，屋子里记得厚厚的一层灰和蜘蛛网就能看得出来。整整一天，她们不得不好好的清理一下屋子，直到半个小时前才搞定。幸好她还有雅思塔帮忙，要不然整理完的时间只能更多。
　　只有雅思塔一个女仆，除此之外，拉贝尔斯二世没有调派多余的女仆过来。不过这对于赛芙琳忒来说也算是好事，她不想以后身边多出几个监视自己的人。
　　房间然还是那样萧瑟，却因为随着她的入住多了一丝生气。
　　她现在靠在冒着热气的水池里，一侧的墙壁被打开，换成了圆柱支撑，好让洗浴的人能够看见户外的景色。
　　这个时间根本就没有人会来这里洗澡，所以赛芙琳忒可以想泡多久就泡多久。
　　身边的雅思塔把头发盘了起来，把毛巾搭在头顶。也舒舒服服的享受着。
　　赛芙琳忒特意看了一眼，她真的没有尾巴。
　　讪讪的把目光从兽耳少女的臀部移开，前凸后翘的模样她已经受够了啊。
　　“主人您似乎有心事？”身边的女仆似乎发现了什么，望了过来。
　　“雅思塔，你说我像是那种放弃的人吗？”赛芙琳忒反问道，今天的事情，雅思塔始终都跟在她身边，自然明白她说的是什么。“看来，我们还有很长的路要走……”
　　心里有准备和真正遭遇到是两回事，当再次遭遇到这种家境的时候，赛芙琳忒真的又升起了过去的那种自暴自弃的念头，但是那样的日子，她真的不想再过了。
　　“如果是那样的话，我也不会跟着你了……”雅思塔银色的瞳孔注视着对方，又苦笑道：“不过就算不跟着你，我也没地方去……除了你，还有谁会说出那样的话？”
　　赛芙琳忒不禁想起自己那个笔记本，觉得自己这个时候想起它来真的有点讽刺。同时她也明白，雅思塔是没有办法才跟的自己。就像她所说的，除了跟着自己，她无路可去。虽然是实话，但是到了赛芙琳忒耳朵里却是那样沉重。哪怕有一丝希望，她都不愿意放弃。
　　是自己让她看到了希望，现在自己却又质疑了，这让为此跟着她的女仆怎么能不感到迷茫呢？
　　“雅思塔……”水流响动，赛芙琳忒用娇小的身躯紧紧抱住了对方。想给对方自己的决心，尽管不知道她能不能感受得到。
　　怀里的少女颤抖了一下，反过来也将赛芙琳忒紧紧地抱住了。
　　“说过的话，我就不会改变了。”她枕着少女的头轻声说道，“我不会放弃你的……”
　　“……我也不会。”胸前依偎的少女呢喃着，她把全部的希望都压在赛芙琳忒身上了，因为这个女孩曾带着无比坚定的目光对她说过，要拯救自己和自己的同胞。她的话就像是黑暗中的明灯、甜美的毒药，让她即使怀疑，也没有任何理由放弃。
　　从来没有哪个人类敢这么说。
　　而数个月的时间相处下来，雅思塔也知道这个女孩和这个世界的其他人不一样。她们都是被这个世界所孤立的人。既然如此，还有什么不放心的呢？
　　再次回到城堡那间偏僻的房间，之前的阴霾也一扫而光，她享受着兽耳女仆为她梳头，看着已经落后了十多年的家具和装饰，冷冷地一笑。
　　昏暗的室内，伴随着朦胧的烛光，女孩的表情显得阴森诡异。
　　这一举动被梳妆镜前的女仆看见了。她的手不由得抖了一下，但很快就继续梳头，好像刚才的事情都没有发生过一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13 有性格的女人惹不起呀
更新时间2012-1-9 22:32:26  字数：4578

　“礼仪课？”赛芙琳忒看着王座上的赛文图撒，一大早把自己叫过来的目的，难道就是为了说这三个字吗？
　　其实要说上课，赛芙琳忒在教廷的时候也有学习过，只不过她对于莫甘辛修女长的教诲完全就是以无视的态度对待的，到现在她对于礼仪方面还是一知半解不知所云。
　　以原来所教导的范围来看，这个世界在礼仪方面虽然达不到欧洲中古世纪时期的那样繁琐，但对于等级的划分还是比较严格的，每个阶级都有独特的礼仪方式，谈不上逢人就行礼的地步，但对于赛芙琳忒来说，要全部记住这些事情明显很困难。
　　这倒不是因为她学习能力太差，而是打心里就不在乎这些。
　　不过说是不在乎，便宜老爹硬是要她学，她也没有办法。
　　从昨天的对话中就可以看出他并不喜欢自己，虽然女孩对此表示毫无所谓，但是如果和对方现在闹翻，也是很感到头疼的一件事，这对自己一点好处也没有。
　　学就学吧，又不是没有学过。抱着这样的心理，她来到了默洛洛斯夫人的府邸。
　　作为祖辈就精于传统文化方面的默洛洛斯家族可以说是拉贝尔斯国内的典范代表，而作为一个商业性质的国家，所需要用到的礼仪就更频繁了。
　　不过作为一个老师，默洛洛斯夫人比起教廷的莫甘辛修女长明显好太多了，至少她不会板着一张要人还债的脸。她的年纪大约在接近四十左右，举手投足之间都透着一种必须经历长久时间才能养成的优雅。
　　想必是从幼年时代就开始训练养成的吧。
　　赛芙琳忒心里这样想着，对对方感到名副其实的赞叹以外，也不禁为见第一面的顺利增加了一些好感。
　　不过让她感到汗颜的是，在默洛洛斯夫人告知在这里学习的几乎都是十岁以内的女孩们，这让已经到了15岁的赛芙琳忒感到压力很大。好在自己模样没有真的是15岁该有的，所以在课堂里见到一群穿着loli裙的小孩们时，她们的表现只是略带着好奇和惊讶而已。对她们来说，自己又多了一个同学了。
　　这些孩子们有的是富裕人家的孩子，也有贵族之女，而赛芙琳忒在她们中间无论是年龄，还是级别都是最大的了。
　　这一点都不让她觉得应该为此而高兴。
　　虽然她现在正在被一群loli们包围着。
　　让赛芙琳忒感到意外的是，这帮loli并没有因为她左眼带着一个眼罩而对她抱有恐惧心理，也许对出生在安稳平和的环境中长大的这些孩子们来说，她们并不知道这个眼罩意味着什么。这也让赛芙琳忒少了解释的口舌。其实她的左眼睛并没有瞎，只是碍于瞳色而被隐藏起来了，以免吓到周围的人。
　　礼仪课的内容在教廷就已经学习过，对她来说，现在默洛洛斯夫人所教导的都是学习过的东西，就当做是复习了。
　　“赛芙琳忒，你真的是公主吗？”
　　“赛芙琳忒，王宫是什么样的？”
　　“很大吗？是不是有很多好玩的？”
　　“每天都可以吃到很多零食吗？”
　　到底是一帮小孩，再初次见过面以后，原本生疏的她们立刻熟络起来。一到午餐时间，她们就向着新来的同学聚集过来了。一双双好奇的眼睛望着她，等着她的回答，颇有一种召开记者会的场面。
　　所以赛芙琳忒就像个被记者追问的人一样，一句话都不说。实在是不知道说什么才好，对方的问题一个接一个，根本就顾不过来，所以最好的办法就是什么都不说。
　　好在她们的好奇心没有持续多久，在女仆们端来午餐的时候就很快又被食物吸引过去了。
　　“她们很难缠的对吧？”
　　在赛芙琳忒松了口气的时候，身边座位的女孩开口了。
　　女孩的的头发是淡淡的金色，有种很蓬松的感觉，脸有些圆，模样看着很可爱。此时的她正歪着脑袋看着对方。
　　“嗯，一群女孩围过来，说实话我有点不太适应……”
　　“大概过个几天时间就好了，我刚来的时候也是这样。”女孩说，同时伸出一只手来介绍自己，“我叫丽萨，丽萨·尤里斯，公主殿下。我的父亲是拉贝尔斯的财政大臣。”
　　经对方一介绍，赛芙琳忒不禁想起之前在城外遇到的自称是财政大臣的部下。“啊，你是财政大臣的女儿？”
　　“您认识我的父亲吗？”丽萨惊讶道，又笑了起来，“你看我，你是一国公主嘛，一定见过我的父亲才对。”
　　“嗯，我想我见过。”赛芙琳忒点点头，“我还要感谢他送给我一件礼物呢。”
　　“是吗？希望你能喜欢。”丽萨也笑道，“不知道是什么礼物呢？衣服还是布偶？”
　　“呃……是匕首。”
　　对面的女孩立刻露出一副惊讶的表情，很快她就回过神来，“殿下的爱好是练武吗？女孩子学打打杀杀的不太好呢。父亲总是不让我接触那些东西，说很危险。殿下您就不怕吗？”
　　“其实也没什么啊，对我来说，这就像是和你们喜欢玩过家家一样。”
　　原本只是想打发一下对方，没想到女孩反倒提起了兴趣，“是吗？那跟我说说，到底有什么不一样的……”
　　坐在回城的马车上，赛芙琳忒长吁了一口气。今天是学习的第一课，她就遇到了热情地招待，这是在她从前都没有过的待遇，尤其是那个叫丽萨的女孩子，从午饭开始就缠着她一直到放课。
　　怎么从前就没有发现自己有这样的魅力呢？
　　刚下马车，就看见远处一个金发的小孩，他也看见了自己，犹豫了一下便朝自己这里走过来。到了近前，他皱着眉头盯了女孩一会儿，问道：“我该称呼你为姐姐，还是王妃啊？”
　　“你爸爸没告诉你么？”看着对方一副苦恼的模样，赛芙琳忒觉得有些好笑，这个弟弟年纪小，只要不是太过分，她也不会太介意。
　　“说了，说你是我的姐姐，但是他之前明明说王妃来着……”
　　“所以你失望了？”
　　“才不是！”他生气着挥舞着小拳头。“你一点都不好看！本王子的王妃才不要你来当。”
　　“你这小鬼……”赛芙琳忒无语，“我想他说的应该是王姐吧？你是怎么听成王妃的啊……”
　　“不知道呢……”他也感到苦恼，“算了，不去管这个了，幸好你不是我的王妃。”
　　“我也是这样觉得的。”赛芙琳忒懒得跟他继续磨蹭下去。“你才多大，就想着这种事情，乖乖的回去学习啊，你的老师交给你的课程都学完了？”
　　“没，老师讲的课实在太无聊了，听得我犯困。我就趁他不注意的时候偷偷跑出来了。”赛利修嘿嘿笑道，“别告诉父王啊，不然我就不让你做我的姐姐了。”
　　“我才懒得告诉他……”话没说完，对方已经跑远了。“走吧，雅思塔，我们回房间，顺便帮我整理一下笔记。”
　　“好的。”
　　“公主殿下。”她们刚进王宫的花园，早就等候在那里的尤古朵拉就急急的小跑了过来。“菲安利雅她们要走了。”
　　“去哪？”
　　“回教廷啊。”少女急道，她算是赛芙琳忒的护卫，所以必须留在她身边，但其他人和赛芙琳忒可没有这方面的契约，所以一将赛芙琳忒送回国内，回去复命也就成了理所当然的事情了。
　　“席露德没有告诉她们吗？”轮到赛芙琳忒急了，她记得自己的要求教皇是答应了的，怎么她们还要回去呢？疑惑归疑惑，眼下得先找到她们说明情况才行。“雅思塔你先回房等我。”又对尤古朵拉说道：“带我去找她们。”
　　“嗯，请跟我来，她们应该还没有走……”
　　菲安利雅等人驻扎的位置距离城堡并不远，因为是教廷的士兵，她们的待遇还算不错。三人被分配到一间屋子里。此时正准备返程。
　　所以当赛芙琳忒赶到的时候，三人正准备交接手续离开。
　　“啊，赛芙琳忒。”菲安利雅惊讶的看着面前气喘的女孩，疑惑对方为什么会出现在这里。“怎么啦，舍不得我们所以特地来送行么？我可是被你感动到了啊。”
　　“我说……你们现在还回去啊。”
　　“对啊，事情都办完了啊，不回去难道你养我们吗？”菲安利雅说道，“要说什么遗憾的话，我还有很多本地特产没买呢。”
　　“不是这个问题，难道席露德副队长没有跟你们交待过吗？”赛芙琳忒喘匀了气，她观察三人的表情，从中看到了疑惑。“我曾经和教皇陛下说过，想和你们在一起，所以陛下就同意了。”
　　“你的意思是说，我们现在不是教廷的士兵了？”哈米拉最先反应过来。
　　“是的。我不知道什么原因你们没有接到消息，但你们现在确实已经被规划到我这了。”对于这个问题，赛芙琳忒也是感到懊恼，本想着找个机会和她们解释清楚，没想到菲安利雅做事出乎意外的不拖沓，第二天就准备回程了。“也许文书会晚一点到，在这之前请先在这里逗留一段时间……”
　　“赛芙琳忒！你……”不等女孩说完，这回菲安利雅不干了，她借着少女们的掩护以一个极小的幅度揪住了赛芙琳忒的衣领，脸上满是不满的神色。说不满已经是好的了，她现在是异常的愤怒。自己好心送她回来，却被告知连自己都被送了，以一个莫名其妙的方式，而且她完全不知情。
　　她少有的生气让赛芙琳忒被对方的举动怔住了。
　　周围的少女们都愣住了。就连当事人的赛芙琳忒都想不到菲安利雅的反应会是这样。
　　“喂，菲安，把赛芙琳忒放下来，她可是这里的公主。”艾萨芮恩向四周迅速的望了一遍，索性大厅里的人并不是很多，暂时还没有注意到这里的情况。她连忙上前制止，按住了对方的手腕，同时也挡住了大部分的视线。
　　这要是被周围的人看见她们袭击本国公主，肯定会被卫兵以谋杀罪名抓起来，她可不想遭这种无妄之灾。
　　“你知道为了加入圣殿骑士团我费了多大的劲么？我付出了多少的努力才有现在的成就？我花了几年时间修行才成为的骑士候补，就因为你的几句话一切都白费了。赛芙琳忒，你最好给我解释清楚。”菲安利雅一字一句低声的说道，一双红色的眼瞳直直盯着眼下的女孩。她想不明白自己怎么招惹她了，对方要用这样的方式来折腾自己。“你知道圣殿骑士团对我来说意味着什么吗？”
　　“我……”这下赛芙琳忒真的不知所措了。她还真不知道神圣骑士团在菲安利雅的心里的分量这么重，为了这个她敢在大庭广众之下翻脸。
　　这个时候，边上的卫兵也注意到了这边的异常，一群女孩子围在一起，中间似乎还夹着一个人。虽然他不认识对方，但他明白对方似乎正在受到威胁。“喂！你们！就是你们！”
　　“菲安！”艾萨芮恩低声喝道，她眼角的余光也注意到了向这里走过来的士兵。可是菲安利雅丝毫不在意少女的提示，抓着衣服的手丝毫不见松动。
　　哈米拉见状叹了口气，转身迎上了走过来的士兵。
　　“这里没你的事，退下！”面对要上前的士兵，赛芙琳忒的脑子总算是有了点活络的迹象，这里的情况可不能让他们看见，要是因为自己而让她们被捕她会内疚死的。扭过头瞪了对方一眼，说道，“这里你不用管，我自己会解决！”
　　“殿下！？”士兵看见了对方标志性的装扮，心下一惊，又听到她的话，“是、是的。殿下！”被哈米拉挡住大半视线的士兵，也没法看清赛芙琳忒被抓着衣领。既然公主都说没事了，那自己就不用再管。抱着这样的想法，他退回了原位。
　　“你先放下我，我会给你一个解释的。”赛芙琳忒脑子里转了几下，理清了头绪，她试图让菲安利雅冷静下来。
　　这么一说，女子倒真是将手送开，但她却不听女孩的解释，“用不着，我要回教廷去听席露德的解释。”说罢，她头也不回的独自离开了。
　　“菲安！”赛芙琳忒试着叫了几声，但对方根本不予理睬。
　　看来这次是真的生气了。赛芙琳忒懊恼的在心里这么想道，长长的叹了口气。怎么就出现这种情况了啊。
　　“队长生气了。”艾萨芮恩也望着红发女子离去的背影，“看来是非常生气呢。”她说，“我一直以为菲安利雅是一个玩世不恭的人，这样的人想要激怒她真的很困难……你是怎么办到的？”
　　“你就别吐槽这个了行不？”赛芙琳忒心情复杂，对这个毒舌女的疑问不想去解释。
　　“我们现在可是无家可归了呢。”哈米拉放下了手里的包袱，盯着赛芙琳忒说道。“对此你不应该做点什么吗？”
　　“……跟我来吧。我把我那天发生的事情解释给你们听……你们会跟着我走吧？”经历菲安利雅的事情，赛芙琳忒都有点怕了，要是这两个也拒绝的话，真是哭都没地方哭去。
　　“我本来打算也离开的，但钱都在菲安利雅身上。”哈米拉无奈的摊摊手。
　　“菲安还没走远，你可以现在追过去。”艾萨芮恩坏笑道。
　　“算了吧，菲安利雅现在在气头上，我可不想当她发泄的对象。”哈米拉说完又补充道，“让我听听也好，如果是因为纯粹是无聊想要折腾人的原因，我也立马就走。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14 留下来
更新时间2012-1-11 20:50:57  字数：3412

　赛芙琳忒觉得这两天的日子真的很悲剧，自从回到了拉贝尔斯，倒霉不顺的事情总是一件又一件，有那么一时间她都怀疑自己是不是这辈子的好运都用光了。
　　还是在为哈米拉她们安排的那间房间，只不过少了一个人。
　　对菲安利雅的离开，赛芙琳忒是没有预料到的。她尽可能的向屋子里的另两人解释，避免她们也会离开。
　　看得出哈米拉对于自己莫名其妙的被退役也有一点不满，但比起菲安利雅来说反应要小得多。在听完赛芙琳忒的解释后没有立刻离开，而是低着头想了一会儿。
　　哈米拉倒是很了解自己的上司，虽然她经常捉弄自己，但这个时候她还是帮对方说话的。“你做了一件错事了呢，赛芙琳忒。”
　　“别这样说殿下，这种事情，就连我都不清楚的啊。殿下又怎么会知道？”尤古朵拉试着为女孩辩解。她跟菲安利雅有一段时间，连她都完全不太了解菲安利雅，更不要提基本没怎么相处的赛芙琳忒了。
　　“这个我真的很抱歉，我不知道这对她来说有这么重要，这点我确实有责任。”赛芙琳忒也为此感到后悔，也许她太过于为自己考虑了，忽视了自己的决定会带给他人的影响。
　　“现在说这个也没有多大意义了，还是想想之后我们该怎么办吧。”艾萨芮恩倒是看得很开。对于她来说，游牧民本就是四处奔波流浪的迁徙民族，一个地方待久了离开换地方也没什么好纠结的。这样的思想也让他们成为世界上佣兵构成的主流，任何国家都有他们的身影。所以她对菲安利雅会有那么大的反应倒是有些轻视的意思，觉得对方似乎太过留恋了。
　　当然两人的立场本就不同，一个信仰的是自由的天狼，另一个则是骑士的守则，会有不同的反应也属正常。
　　“我想如果顺利的话，两位的转属令很快就会下来了。”赛芙琳忒说道，按理说这个世界的通讯虽然很差，但教廷方面应该不会有这样的情况才对，毕竟他们拥有的是这个大陆上最优先的资源供给。但这次却不知道什么原因，原本应该提前告知的事情却没有做到。
　　“如果速度慢一些的话，大概也就是这两天了。”哈米拉倒是对流程相对熟悉一些，按照一般的流程，她们在因贝斯或是教廷山脚下就应该接到转属令了，结果到现在还没有收到文书。也许是教廷是想等到她们到了拉贝尔斯再把文书发下来。只是待两天的话，她倒也无所谓。“不过如果这两天没有到的话，赛芙琳忒你打算怎么处理呢？”
　　“请相信我，教皇陛下已经答应过我了，一定是这两天。”
　　两人对于教皇的亲许是没有任何怀疑的，一听赛芙琳忒这么说也就放下心来等待。
　　“这下菲安利雅倒是白跑一趟了。”艾萨芮恩说道，“陛下亲自答应的事情，哪有回旋的余地啦。”
　　“要是菲安利雅能够坐下来听我谈谈，这路也就不会白跑了……”赛芙琳忒也感到无奈，“不知道现在能不能赶得上她。”
　　“别看菲安利雅她懒散无比，但牵涉到自身利益的时候性子也会急起来。说句过分的话，她对于自己的事情是非常上心，算个自私的人呢。”哈米拉说道，“其实我想就算是听你这么说了，她还是会回去的。”看到三人不解的目光，她继续说道：“据我所知，菲安利雅的家族，世代都是为教廷服务的军人世家呢。对于她来说，能够沿袭祖辈传统进入教廷成为一名骑士是非常神圣而光荣的。如果不是赛芙琳忒你的介入，她或许……不，是一定会向自己祖辈那样为教廷奉献一生。对于她来说，这就是她的梦想了。”又转而对沉默的赛芙琳忒说道，“你毁了她的梦想哦，赛芙琳忒。”
　　就如赛芙琳忒所想的那样，第二天从城堡下的光明神殿就发来了转属令，来递交文书的修士对迟来的原因也作了说明，只是菲安利雅已经在回教廷的路上了。二人都接受了这份文件，赛芙琳忒却看着原本留给菲安的转属令发呆。
　　原本只是想让对方和自己在一起，没想到出现了这样的意外。
　　“好啦，别再纠结这个了。”艾萨芮恩走过来拍拍女孩的头，“咱们也不可能事事都能料到的对不？而且任何事情都不可能十全十美的啦。与其纠结这个，你还是好好想想应该给我们安排什么事情做吧。”
　　“你们会留下来吗？”虽然文书上说明了她们已不属于教廷部队而转到拉贝尔斯军籍中，但是属于拉贝尔斯的士兵成员。按照她现有的能力，还真没能力给她们什么像样的职位，如果她们要转去其他部队自己也是没办法阻止的，所以女孩对她们两人能否留下也不是很确定。
　　艾萨芮恩甩甩手里的文件，“对我来说我是无所谓，其实在教廷待得久了偶尔也想换个地方。”
　　“你的忠诚度也就这么点了呢。难怪人们都说草原民族就是一群毫无忠诚可言的墙头草，见钱眼开的势利人。这样的人当雇佣兵真是太适合了。”对黑发少女的说辞，哈米拉嗤之以鼻。
　　“继尤古朵拉之后，哈米拉也参进来了吗？”面对队友的嘲讽，艾萨芮恩表示毫无所谓，“草原人崇尚的是自由的天狼，对我们来说，只要不违背信仰，做什么都可以。”
　　“记得上回你不是这样说的呢。”哈米拉不依不饶，“被驱逐的草原人也会信仰草原的神明么？”
　　“难道还信你们这些只会躲在石头建筑里的庄稼佬的神明么？”少女也立刻回击道。
　　“停！”感觉吵嘴有升级的趋势，赛芙琳忒连忙，制止了两人的对话。艾萨芮恩虽然只是在回击哈米拉的话，但却无形中将周围所有人都连带着骂进去了。自己没多大的感觉，身边的尤古朵拉反倒不乐意了。“都别说了，各自退一步吧。”
　　“赛芙琳忒，我们可没吵架。”
　　“对呀，只是在联络感情而已。”
　　这时候的两人反而口径出奇的一致。
　　骗谁呀，有这样联络感情的么。赛芙琳忒翻了个白眼，对两人解释丝毫不信。
　　“好吧，赛芙琳忒。你说吧，你打算怎样？”
　　“你们同不同意留下来？”赛芙琳忒本想换个说法，但想到迟早也要告诉对方的，索性就照实说了，“之前也告诉过你们我现在的状况了，我的父王并不喜欢我，所以你们跟着我可能不会像在教廷那样的待遇。以我现在的状况，可以说是除了尤古朵拉和雅思塔外一无所有吧，也不大可能给你们什么。但我真的很需要你们留在我身边。”
　　“我还是之前的话，我可不想被某人说成是势利的小人。”艾萨芮恩斜了一眼哈米拉，“而且我觉得跟着你似乎比较有意思，所以我暂时哪也不去。”
　　哈米拉倒是沉思了一下，“我原本以为要在教廷度过余生了，除了那里我也没想过自己还会到其他的地方。不过既然连艾萨芮恩都待得住，我怎么能比她这个野人差呢。”
　　“你嫉妒了吗？”
　　“嫉妒？这是从何说起。至少我有自己的原则，比起你来说。”哈米拉摊摊手，“而且我干嘛非得要嫉妒一个野人……”
　　“哈，你这条白鱼，毛都没长齐还好意思说我么？”艾萨芮恩看着哈米拉意味深长的说道。
　　也许是被少女的眼神看的很不舒服，哈米拉不禁后退了半步。“真是失礼呢，你这野人……”
　　“你都说我是野人了，我是不是也应该用野蛮的方式让你知道我的厉害呢？”艾萨芮恩得势不饶人。
　　“说你野人就承认，看来你的节操也就这么一点了。”
　　这两个人啊，几时变得这么喜欢拌嘴的？看着两人争锋相对的毫不示弱，赛芙琳忒不禁纳闷她们昨天究竟都发生了什么事。
　　不过她们的表态也让女孩放心了，她们暂时会待在这里，虽然不是因为自己的原因而是单纯的想要和对方较劲。
　　不过她为什么说哈米拉是白鱼啊？虽然她是挺白的。赛芙琳忒看着白发白肤银瞳的女仆如是想到。
　　“目前没有什么事情交给你们的。艾萨芮恩，你暂时做我的护卫可以么？至于哈米拉，你就做我的女仆吧……我记得哈米拉你是女仆转来的吧？”估计两人扯的也差不多了，赛芙琳忒便转入正题。其实她都觉得这样挺丢脸的，明明自己没什么能给与的，却还想让她们跟着自己。但她也知道，如果现在不腆着脸拜托她们的话，以后说不定就没有机会了。“这样的分配可以么？”
　　“我没问题。”艾萨芮恩首先表态，做什么对她来说都无所谓。
　　“可以。毕竟我来教廷之前就是做女仆的，如果你不介意的话，我可以做这个。”哈米拉点头同意。
　　“不，你们能留下我就已经很开心了。”
　　“给自己一点信心嘛，你这样子让我觉得很亏耶。”艾萨芮恩笑着说道。赛芙琳忒现在的模样太过于拘谨了，这可不是她所希望看见的。
　　“好吧，我会调整过来的，实在是因为你们能留在我身边……我太高兴了。”
　　“可是你没有哭出来啊，这样会更有说服力的……”
　　“殿下还真像个小孩子呢。”哈米拉也觉得赛芙琳忒过于拘束了。现在的她太在乎两人了。
　　“我本来就是个孩子……你们也没大我多少。”
　　两人的事情终于解决，赛芙琳忒感到压力稍微松了一些。她也知道自己现在这条件要留住她们两个在身边很困难，虽然她们曾经是一个部队的战友，但单是就交情来说也没那么深厚。所以对两人能够同意自己的要求，她反而感觉自己亏待了她们。
　　其实以她们教廷士兵退役的资历，如果在拉贝尔斯的部队里，也是很受欢迎的。怎么说也能分个小队长的职位。
　　所以赛芙琳忒也下定决心，一定要把那些笔记整理出来，总有一天有用得到的地方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15 在拉贝尔斯的日常
更新时间2012-1-13 20:13:45  字数：3496

　因为多了两人的加入，原本拉贝尔斯二世分给赛芙琳忒的房间就显得小了许多，但凭借二人原属于教廷部队的余荫，赛文图撒倒不会特别限制她们的行动，反而好心的为两人特别安排了一间房间，距离赛芙琳忒的住处并不远。
　　尤古朵拉也被赛芙琳忒安排到了这间房间里，这样一来，她也不用住在兵营里了。
　　事实上也是因为赛芙琳忒也算是教廷退役的成员，要不然赛文图撒对她的态度只能更差。
　　但就算如此，赛芙琳忒也不觉得现在受到的待遇有多么好。
　　这样一来，除了负气而走的菲安利雅，赛芙琳忒身边的班子算是勉强有了一个雏形。
　　在这段时间里，她们也算是一起行动，周围的守卫和侍女们也逐渐都熟悉了这样的组合。
　　她们早晨聚集在一起，护送赛芙琳忒到城堡下的贵族区学习完礼仪课，于下午返回，然后剩余时间就是留在赛芙琳忒的房间里研究整理笔记，直到雅思塔和哈米拉把几人的饭食送进来，吃完饭后直到睡觉时间才离开。
　　对城堡里的侍女来说，这个公主殿下总是神神秘秘的，虽然外表看起来并不坏，和她们交谈聊天也显得很自然——对于一个15岁的女孩子而言，但平时极少见到也给她留下了不少话题。
　　比如这位公主殿下为什么只有一只眼睛，并且身边总是跟着那么多漂亮的少女，在房间里一待就是几个小时，还有便是雅思塔这个异族人是怎么成为她的女仆的。
　　雅思塔的身份的确是很惹人注目的。就算是她已经习惯了被围观，每次和哈米拉离开房间活动的时候还是感到身边灼灼逼人的视线。而赛芙琳忒在王都的数月也多少了解到一些，既然拉贝尔斯现在是以晶矿闻名，那对于奴隶的买卖自然不可能少，在众多的奴隶中，几乎在大陆上绝迹的穆维恩自然是首选。而拉贝尔斯的公主却拥有一个有价无市的穆维恩，所以想要借赛芙琳忒攀上这条线的贵族也有不少。对此，赛芙琳忒表示非常无奈。
　　随着祖父的逝去，拉贝尔斯也变了性质，在原先靠着剑和忠诚上位的老贵族骑士们没落之后，那些新起的贵族们大多都是依靠金钱交易来获得爵位的商人们。暴发户的贵族们脑子里只有如何赚钱来获得最大利润，他们坚定的认为钱可以解决一切，钱才是万能的。他们不会明白她的那套说辞，更有些人还把主意打到了雅思塔身上。这让赛芙琳忒感到异常愤怒，虽然事情最终是以将对方轰走为结局，有那么一段时间里，赛芙琳忒为此都不敢直视雅思塔。
　　把她带到了这个奢靡繁华的世界真是一种错误。
　　反倒是对方表示这都无所谓，她反倒安慰起赛芙琳忒。雅思塔对自己的命运已经有了一个认知，同时她也有觉悟。尽管那些贵族看她的眼神让人感到恶心，但她已经下定决心要帮助赛芙琳忒。她明白自己在帮助对方的同时也是在帮助自己，只有赛芙琳忒才能够救得了她，以及她的族人。
　　BC2024年4月中旬，赛芙琳忒15岁，距离自己的生日还有两个月左右的时间。
　　对于生日这种东西，她是不想去庆祝的。以往的时候也就是自己一个人过，所以对她来说过不过这生日都无所谓，为此还要举办宴会更是让她觉得浪费。但是在不知不觉中已经升级成为她的密友的丽萨在听到这番说辞后表示完全不同意，嚷着要为赛芙琳忒准备一个别样的生日会。她的理由也很简单，赛芙琳忒在睡梦中度过了十二个生日，在教廷自己又不太注意这些，那等于是一次像样的生日都没办过，自己身为她的好朋友，必须要做点什么才行。
　　对丽萨的好意和坚持，赛芙琳忒也只有无奈的接受。
　　过生日嘛，自然是要准备的，赛芙琳忒又身为一国公主，那公主的生日就更得精心准备。何况父亲也告诉她要多和赛芙琳忒搞好关系，加上丽萨本身也挺喜欢这个公主殿下，因此倒也很认真的在准备着。
　　这些有丽萨去忙，她也不想去了解这具体事宜。反而像个局外人一般该干嘛干嘛，挺没心没肺的。
　　“殿下您不喜欢过生日吗？”为赛芙琳忒激活魔晶灯，尤古朵拉忍不住问道。她现在是赛芙琳忒的护卫长。虽然女孩的这个侍卫队总数只有两个人，但也让她乐在其中并且负责的履行着职责。
　　和丽萨的交谈是在默洛洛斯夫人的府邸，但离开时她又强调了多次，最后一次尤古朵拉也听到了一些，但目前看来赛芙琳忒似乎对自己的生日并不热衷。
　　“毫无兴趣呢，也毫无意义。”赛芙琳忒说道，“过生日就意味着又老了一岁，对自己越来越老有什么好庆祝的。”
　　这话让尤古朵拉很无语。
　　“呵呵，殿下您的思维真是独特。”哈米拉不禁被赛芙琳忒的说辞逗笑了，她只是单纯的觉得挺好笑的。“说起生日，我也没怎么过过自己的生日呢。”
　　被哈米拉这么一带，艾萨芮恩也参与了进来，“生日嘛，我也没怎么过……貌似一次都没有啊。”
　　“那我比你强多了，七岁以前，我一直过。”哈米拉对着黑发少女比了个胜利的手势。
　　赛芙琳忒不明白这有什么好胜利的。
　　“有什么好得意的，不过生日就等于不会老是想起自己在变老。”艾萨芮恩引用着赛芙琳忒的意思，“可悲的白鱼你还如此开心……说起来，一条鱼的寿命是多少来着，应该是没几年就被逮着吃掉了吧？一条老白鱼居然活了这么久，作为鱼类你也确实应该骄傲了呢。”
　　“呵呵呵。”艾萨芮恩的嘲讽也让哈米拉有了一定的免疫能力，她表示这点不痛不痒的毒舌自己完全能够扛的下来，“比起缺失了人生经历还如此志得意满的野人来说，我值得骄傲的地方太多了。”说着还挺了挺自己的胸。
　　她没有否认自己老呢……还有你的那里和艾萨芮恩的毫无差别吧。
　　“尤古朵拉呢？”估计两人还要耗很久才会满足，赛芙琳忒便问了身边的少女。
　　“我的父亲是学者，基本上都在工作的地方，所以每次生日都是自己过的。”尤古朵拉回忆道。
　　“这样不就等于和没有过一样嘛。”艾萨芮恩插话进来。
　　“一个人过的生日是不完整的生日啊，确实等于没有呢。”哈米拉也发表自己的看法。
　　“你们两个真是啰嗦啊……好歹我也有过过生日吧！”尤古朵拉对两人的转移目标表示着不满，“比起艾萨芮恩，一次都没有过过的你没资格说我，还有仅仅七次的哈米拉，我的生日次数比你多多了。”
　　“呃……”哈米拉语塞。
　　“真有你的……”艾萨芮恩对这样的逻辑也无言以对。
　　“说起生日，雅思塔你的生日过了几次？”赛芙琳忒不禁好奇起身边的这位异族女仆起来。因为之前聊得都是人类这边的，她也想知道异族的雅思塔的情况。就是不知道穆维恩族过不过所谓的生日。
　　紫发的异族少女低头算了一下，说道：“三十六次。”
　　艾萨芮恩傻掉了。
　　哈米拉傻掉了。
　　尤古朵拉傻掉了。
　　赛芙琳忒也傻掉了。
　　房间里顿时针落可闻。
　　“几、几次？”赛芙琳忒以为自己的耳朵听错了，她不敢相信的再次问道。
　　“三十六次。”
　　这下可是清清楚楚的传进众人的耳朵里了。“三十六次！？”她惊叫起来，认真的打量起面前穿着女仆装的异族少女。紫色的卷发，头两侧毛茸茸的狼耳朵平垂着，银色的美瞳，健康的肤色，淡粉色的唇角微微翘起，得体的站姿，毫不畏缩的迎接着赛芙琳忒审视的姿态。除了没有少出门的少女面对众人直视产生的娇怯，从她的外貌实在看不出来她的年龄已经达到了36岁啊。
　　“嗯，没有父母陪着的次数。”雅思塔的这一句话更像是一记重锤，打在了四女的心口。
　　不止36了吗！？
　　赛芙琳忒眼角抽得厉害，她头一次觉得自己用少女来称呼雅思塔似乎过于草率了，虽然她的确是一副少女的模样。
　　尤古朵拉更是开始头一次正视起这个女仆来。虽然两族的生长周期不能混为一谈，但年龄的天然限制也让她感到了压力巨大。
　　“奇怪吗？穆维恩的寿命最高可以达到三百岁。你们人类普通人到七十已经是极限了吧？少数达到圣级职业的还可以活到一百多，但目前来看没有一个超过一百八十岁的。”雅思塔看着众人已经痴呆的反应，“我以为你们都知道的。说句不好听的，穆维恩的种族阶位比人类要高一阶，虽然生育率低了不少，但相对的寿命自然也长了很多。若按照人类的计算，我的年纪和你们比也差不了多少，也就十八九岁左右吧……”
　　已经很大了吧！哈米拉心里呐喊。
　　谁会知道你已经这么大了啊。赛芙琳忒也在心里说道。不过两族的差异她的确了解些，经过之前的“震撼”，她已经逐渐适应了这种设定。
　　一旦接受了这个设定的话，雅思塔看着也挺养眼的嘛。再次把注意力转回桌前的赛芙琳忒心里这样想道。
　　“跟我差不多吗？”艾萨芮恩自言自语，“我到你这个年纪绝不可能还保持这么漂亮……”
　　“我这幅模样已经是定型了，直到老死，都不可能改变。”雅思塔说道，忽略了已经被这句话刺伤的几人，“要比的话，我和精灵也没有可比性……”
　　“新陈代谢已经停止了吗？”
　　“穆维恩果然很奇怪……”
　　艾萨芮恩和哈米拉窃窃私语着，赛芙琳忒却感觉雅思塔的话有漏洞。
　　“雅思塔，穆维恩还有驻颜的能力？”她转过头问。
　　“骗你们的，怎么可能。”面对赛芙琳忒的疑惑，异族少女的回答显得很光棍。难得有调侃人类的机会她怎么会错过。“你们人类对我们的了解太少了，别看我现在看着挺年轻，一百年后的样子就相当于人类五十岁的模样了。”
　　一百年啊……估计到时我也化成灰了吧……赛芙琳忒心里这么说道。
　　于是关于生日的讨论，最终以雅思塔的全面胜出而告终。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16 赛芙琳忒的第一次生日宴会（1）
更新时间2012-1-14 18:12:50  字数：3020

　“看你那傻笑的模样，我感觉我似乎错过了什么。”
　　饭后就是玫琳进王宫给赛芙琳忒定期检查的时间，一进屋，就看见赛芙琳忒这般模样坐在椅子上，正对着门口的玫琳。
　　“别在门口站着了，快进来吧。”
　　玫琳眉毛一挑，她发现今天的赛芙琳忒似乎异常的开心。青青地扣上门，她坐在了茶几的另一边。
　　身边的雅思塔已经把倒满的红茶放在了修女面前的托盘上。微笑道：“多加了一勺糖，您喜欢的口味。”
　　“谢谢，多亏你还记得。”玫琳也笑着点头，不经意间她发现今天的雅思塔似乎和平不一样，有种说不出的好心情，似乎有些什么事情让她感到愉悦了。又看了看对面的赛芙琳忒接过掺了牛奶的红茶，“看来我真是错过了什么事情了。”
　　“哈哈，确实如此呢。”赛芙琳忒捧着奶茶笑道，“不过我不告诉你，让你猜猜看。”
　　玫琳嗔怒着瞪了赛芙琳忒一眼，喝了一口红茶，“真是过分呢，我才几天不见，赛芙琳忒就和我疏远了啊，连有好事情都不肯告诉我和我分享了吗？”不过说归说，她还是全身心投入到了问题中。“有点提示没？”
　　“没。”相当光棍的回答。
　　“好吧好吧。”玫琳放下茶杯，不经意的问了句：“今天是几号了？”
　　“5月30号。”
　　玫琳想了片刻，“赛芙琳忒你的生日快要到了吧？”
　　女孩的笑脸差点抽筋，她诧异的表情出卖了她。“你怎么知道……算了，这句话我已经说了很多次了。”
　　“那就换一个说法呗。”知道自己又猜中的玫琳不禁笑了起来。
　　“你怎么又知道！？”赛芙琳忒真的是想不通了，自己明明没有和玫琳说起过生日的时间，她怎么会知道的呢？
　　“没差别嘛。”修女喝了口红茶。“5月21到6月21归季米妮双生女神管辖呢，赛芙琳忒你6月17号生日，也就差几天而已啦。能让你高兴的，我想也就只有这个了吧？不过雅思塔我就不太明白了……难道也是和生日有关？”
　　“你怎么就不认为我的空军提议被通过了呢？”
　　“你还不如让我觉得你其实是剑圣来的实际些。”
　　“玫琳，有的时候真想好好研究一下你究竟是什么做的。”面对这样一个强运的修女，赛芙琳忒真心觉得自己没任何隐私可言。这样的感叹已经不止一次的出现过了。
　　“在此之前，你是不是该先让我检查一下？”玫琳起身来到女孩身边，施展了一个侦测术，圣光从她的手里扩散而出，包住了赛芙琳忒的身体。半分钟后，玫琳收回圣光，“没发现异常，看样子你已经没有事了，我想可以适当的减少检查的时间。”
　　“别呀，那我不是见不到你了吗？”正觉得舒坦的赛芙琳忒赶忙拒绝道。“你整天都窝在光明神殿里，我也抽不出时间去找你。你要连这定期的探视都取消的话，那不是再也见不到了吗？”
　　“有你说的那么严重么？”玫琳才不信赛芙琳忒的说辞，女孩的话通常都是半真半假，很有水分。但她也为对方还不忘自己感到高兴，“我还以为你已经把我给忘记了呢？”
　　“怎么可能，玫琳你对我来说意义非凡呢。我们在教廷可是亲密无间、形影不离、你中有我、我中有你……”
　　“怎么感觉说得好像恋人一样。”玫琳可没赛芙琳忒那么厚的脸皮虽然雅思塔不算是外人，但当着面说起来还是会感到脸红。不过那的确是一段相当美好的回忆，也算是自己那两年过的最开心的一段经历了。
　　“感觉差不多啦。”赛芙琳忒挥了挥手，“既然你也知道了我的生日，那你会来庆祝的对吧？”
　　“当然。说起来，这是赛芙琳忒头一次的生日宴会呢，这样我怎么说也不能不来的吧？”玫琳点头应下，“17号我也没什么事情，我会过来的。”
　　“嗯，那就这么定下了，先到我这里集合，然后么，我们去城里去过。”赛芙琳忒看出对方的疑惑，解释道：“我在礼仪课里认识了一个新朋友，到时候介绍给你认识。”
　　玫琳笑着应下，同时也为女孩能交到新的朋友感到高兴。
　　时间转眼就到了6月17号。
　　这一天，赛芙琳忒早早的就起来了。这让原本打算叫她起床的雅思塔不免觉得有趣，主人也真是个口是心非的人啊，说是对自己的生日毫不在意，但到了这个时候也会热衷起来了。
　　其实赛芙琳忒也想通了，大家都在为她的生日忙活，自己总不能拒绝她们的好意，那样就太对不起为她着想的人了。所以她也就踏踏实实的安心下来，做今天宴会的主角。
　　“您怎么了主人？”正在帮助女孩梳理头发的雅思塔发现了她的走神。
　　“今天是我的生日呢。”赛芙琳忒说道，看着镜子中的女仆，“可我那个父王却还不如我身边的朋友们对此热衷……也是，我根本就不能指望一个本就讨厌我的人能够为我做什么。这种事情不去想它也罢。”
　　“主人……”
　　“现在没外人，叫赛芙琳忒吧，或者赛芙琳也行。”镜中的女孩说道，“虽然听着挺好，但我们的身份其实是平等的，既然如此，你就叫我的名字吧。”
　　“不了，我觉得还是不要落下把柄，给您添麻烦比较好。至少在您兑现诺言之前，请让我用这个词称呼您吧。”
　　“你不相信我吗？”赛芙琳忒听出了话里的别样意味。
　　“我不相信的是这个世界。”
　　赛芙琳忒沉默了。她本身也觉得要对方相信昏暗的未来实在有难度，甚至有些不切实际。她不像自己，异族人在人类主导的这片大陆上是受到绝对压制的。为此她只好换了个话题，“雅思塔的父母怎么给你过生日的呢？”
　　“首先是祭拜神明，感谢它赐予我兽魂；在我能够走路之后我就必须独自进入试炼山，取得祭司指定的东西，把它交给我的父母，感谢他们给予我生命；之后祭司会取走这件物品，父母则带着我在村里接受族人的恩赐，通常是食材，也有的是一些是能够做成装饰品的东西，如果已经成年，还会收到爱慕之人的信物；最后当夜幕降临时，我们把族人送的食材做成料理，祭司也会把之前拿走的东西做成护身符并当着所有族人的面交给我，最后全村人一起庆祝。”雅思塔回忆着自己的过去，赛芙琳忒能看得出她对过去生活的无限怀念。“其实这也是所有穆维恩族人的共同庆生方式。”
　　“似乎……很有趣。”赛芙琳忒回想着对方的话，能从中感觉到其中的温馨场面。
　　“确实如此。至少我的童年有大半是这么过来的。”雅思塔将女孩的头发扎成一个麻花辫，并用丝带和蝴蝶结固定住造型。“在他们生前，我一直是这样觉得的。”
　　“咦？”感到了身后少女语气的转变，“穆维恩不是可以活很久吗？他们是很迟才生下的你，还是……”
　　“我的父母是村里最厉害的圣坛武士和祭司。在我三十六岁时，他们和族里的其他战士一起去支援另一个穆维恩的藏匿点，据传闻那里遭到了人类军队的袭击，但之后就再没回来了。”
　　“呃，对不起。”很可惜，事情不是赛芙琳忒所想的那样是第一个可能。
　　雅思塔的父母估计也是凶多吉少了。
　　“您没有做过对不起我的事，没有必要为您没有做过的事情道歉。”雅思塔如是说道，“如果是为了同为人类而道歉的话，我也不会接受的，因为您和他们不同，也代表不了他们。”
　　“我是为了勾起了你不愉快的回忆而道的歉。”赛芙琳忒说道。
　　“也算不上不愉快吧，父母战死也只是让他们更快的回到兽神那里去罢了，这对于穆维恩来说未必不是好事。我也希望他们能够成为部族新生儿的兽魂，以新的姿态而活。”雅思塔这样说道，话语间含着对神明的虔诚之心，尽管已经没有了兽魂，她的信仰并没有一同被丢弃。
　　只是没有了兽魂的她，还能不能被兽神所接纳呢？
　　“不开心的事情我们就别去想了吧。”赛芙琳忒起身照了照雅思塔梳理的那条粗辫子，模样虽然朴实，甚至是村姑的发型，但赛芙琳忒才不会去介意这个呢。发型再好看，也要配合年龄段来打扮不是？她把手在少女面前虚空一抓，然后另一只手在自己面前一抓，随后双手向窗户外做出一个投掷的动作，对看不懂的少女说道：“我的不愉快和你的不愉快，统统都飞走吧。今天是我的生日，雅思塔你也当做是你的生日来过吧。”
　　看见赛芙琳忒的举动，她的脸上也重新有了笑意，并认真地对着窗户下的女孩欠了欠身，“嗯，那么我就不客气了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17 赛芙琳忒的第一次生日宴会（2）
更新时间2012-1-15 21:06:05  字数：4354

　伊兰城中的繁华街区中心，这里坐落着一家装修考究的餐馆，不同于周围极尽奢华的装饰，这家餐馆比起来就显得平常的多了，大小也没有周围的规模来的大。但却有一种独到的品味和内涵，凭借着这些在周围的店铺下包围生意却并没有受到周围商家的影响。
　　这是国家现任的内政大臣尤里斯家族下的一处产业。
　　丽萨今天穿着漂亮的粉色洋裙，早早的就坐在大厅里等候着。作为这里的小主人，她可是经过了精心的打扮。
　　身为公主的好朋友，她知道赛芙琳忒不喜欢太过奢侈，所以让下人准备了清淡素雅的菜谱。对自己的专用房间的布置也准备妥当，还准备了一个礼物，她相信对方会喜欢的。
　　现在就等着对方过来了。
　　在和赛芙琳忒的交谈中她也得知，公主殿下似乎从没有过过一个像样的生日。这怎么行？这让每年都高高兴兴过生日的她如何安得下心？身为公主，如果说连生日都没好好的庆祝过一次岂不是太寒碜了？所以丽萨决定无论如何都要让好朋友今天要过的开开心心，弥补从前的遗憾。今天的主角必须是公主，自己必须陪她过生日。抱着这样的想法，她拒绝了朋友们聚会的邀请，怀着期待的心情等待着她的到来。
　　所以当赛芙琳忒带着一干人等来到这里时，丽萨不等门口的迎接侍从把行礼的腰身弯到底，就迫不及待的跑了过来。
　　不过她并没有忘记见面的礼节。
　　“我的名字是丽萨·尤里斯。欢迎各位到来。”
　　“这些是我在教廷认识的朋友们。”在女孩介绍了自己的名字后，赛芙琳忒也一一为丽萨做了介绍。在介绍到雅思塔时，因为少女独特的模样让丽萨惊艳了好一会儿。
　　穆维恩她只在书本上看过，真人倒是头一回见到。所以她对雅思塔倒也表现出了极大的友好和兴趣。
　　而作为这家餐馆的实际拥有人，内政大臣佛洛林自然也必须到场。虽然国王没有给女儿过生日的打算，但自己的女儿要求给公主举办宴会，他也乐意顺水推舟答应。
　　“欢迎您的到来，拉贝尔斯最鲜艳的花朵。我的公主殿下。”佛洛林以一个无可挑剔的贵族礼节向赛芙琳忒行了礼。
　　“谢谢您的盛情款待，希望这不会给您带来麻烦。还有我非常喜欢您赠送的礼物。”赛芙琳忒勉强忍住对方赞美而起的鸡皮疙瘩，报以同样温和的笑。尽管知道对方出于礼节，但还是会觉得被一个男人夸做是美丽的花朵感到浑身的不舒服。而她也终于把对方和自己来的那一天在城外收到的礼物和议政厅碰见的中年男子联系到了一起。
　　原来眼前的这位就是尤里斯内政大臣啊，看样子很面善，和丽萨一样是一个不错的人。
　　“自然不会，这是以丽萨的名义邀请举办的，不会有外人打搅，你们可以尽兴的玩。”佛洛林笑着说道，他自然听得出赛芙琳忒一语双关的话的含义。“我还有事，就不打搅你们了。希望您能和我的女儿相处的很好。”说完这些，他再次向赛芙琳忒行礼后便离开了。
　　“今天我们都有一个共同的目的，那就是为我们的赛芙琳忒公主殿下庆祝生日。”作为这家餐馆的主人之一，丽萨倒也将欢迎词说的有模有样。她的话得到了在场的其他人的认同。之后她便拉着赛芙琳忒前往自己的专用房间，并招呼其他人跟上。
　　“似乎挺不错的。”哈米拉看着被丽萨拉着手走在前面的赛芙琳忒这样说道。“这女孩似乎很喜欢赛芙琳忒啊。”
　　“看得出来。”艾萨芮恩说。
　　“我感觉自己的地位受到威胁了呢。”玫琳开着玩笑说道。
　　“同感。”这回事尤古朵拉。作为早就见识过对方粘人功夫的她来说，比其他人都了解丽萨有多喜欢赛芙琳忒。
　　丽萨的专用室很宽敞，容纳下她们绰绰有余。赛芙琳忒也对丽萨的费心设计感到很满意，毫不吝啬的夸奖对方。
　　“赛芙琳忒，我爱死你了。”自己的努力换来的对方的认可，女孩自然高兴坏了，抱着她就亲了一口。
　　“我也爱你，丽萨。”礼尚往来，赛芙琳忒自然也还了对方面颊一口。
　　两人傻呵呵的亲昵了一番，那恩爱的模样让周围几人看得牙酸得很。
　　也许是有着“朋友的朋友也是自己的朋友”的思想影响，丽萨对于赛芙琳忒带来的朋友们也表现出了相当程度的友好。好到让不清楚真相的人乍一看还以为她们早就认识呢。而对于这么一位热情的主人，几位少女也表现出了自己的友爱一面，很快就和她熟悉了。
　　玩闹了一阵后，女仆们把准备好的餐点陆续的端上了桌。
　　做法简单却飘着美味香气的食物立刻勾起了众人的食欲。因为丽萨不想让屋子里有侍者，于是分发食物的工作自然是交到了哈米拉和雅思塔这两个女仆身上。面对这些香气四溢的食物，她们倒也乐于这么做，真正女仆出身的哈米拉还非常享受这样服侍的过程。
　　“这么多好吃的东西，艾萨芮恩你不吃么？”赛芙琳忒看见对方桌前的食物没怎么动，还以为对方有什么食物方面的忌讳呢。
　　“不了，好吃的东西吃多了会胖的。”少女艰难的收回目光，但她时不时的用眼角去瞄食物的举动看得出她非常喜欢眼前的美食。
　　“那么我就代劳了。”一边的哈米拉早就准备好了，一听到艾萨芮恩不吃马上就把她的那份拿了过来。“浪费食物是可耻的，我真为身为野人的你感到羞耻……嘛，野人是不会有羞耻心的吧？”
　　“那你就吃吧，撑死你，你这条肥鱼！”看见面前的食物被抢走，还沾满了对方的口水，少女恶狠狠的说道。
　　“就你那排骨一样的身板，那么点食物足够你供应身体的基本消耗了。摄取再多也是浪费……”哈米拉边把通心粉往嘴里送一边说着，也不管番茄酱沾到了脸上。其实她本身是个很注重仪表的女孩，纯粹是因为那天晚上的事情让她很不爽，因此和艾萨芮恩杠上了。
　　“斤斤计较的女人，我真为你以后的丈夫担心。”艾萨芮恩端起果汁一饮而尽。
　　“这两个家伙，真是时刻不放弃吵嘴的机会啊……”赛芙琳忒一头大汗，自从收到转属令后，这两个就莫名奇妙的磕起来了。这让赛芙琳忒百思不得其解，难道这两人的吵嘴属性被一个晚上发生的某件事情激活了么？
　　“她们怎么了呢？”丽萨也看不懂两女的拌嘴，她只能把头转向赛芙琳忒。
　　“我也不知道……”赛芙琳忒对于两人一口“老白鱼”一口“野人”也听得费解。不过目前看来她们也仅仅只是停留在拌嘴的程度，赛芙琳忒也就懒得去管什么了。
　　“貌似挺有意思的……”丽萨说道，转头看向赛芙琳忒，“我们也来吧？”
　　“噗！”幸好果汁的杯子没有拿远，不然就丢人了。擦掉嘴角的果汁，赛芙琳忒对身边这个天真的女孩说道：“算了吧。我们是好孩子，这个我们不要学。”
　　“啊，对了。”丽萨忽然想起了什么，她跑到里室，拿出了一个礼物盒，“这是我准备的生日礼物，我想应该和你很相配。”
　　“是什么呢？”赛芙琳忒拿着这个两只手掌大的盒子，猜不出里面装的是什么东西。
　　女孩按住了她想逃拆开来的手，神神秘秘的对赛芙琳忒悄悄的说：“回·去·打·开。”
　　“好吧。我就听丽萨的。”她收起礼盒，在对方的额头亲了一口，“作为谢礼，我就亲你一口好了。”
　　“那我也还你一口。”女孩笑嘻嘻的说道。
　　“那我再亲你一口吧。”
　　“我也还你……”
　　两人的亲热终于让艾萨芮恩看不下去了。
　　“赛芙琳忒，就算你再喜欢，也不能把人家当成烤肉啃个没完吧。”
　　“是啊，感觉好恶心呢。”哈米拉说道。
　　玫琳也说道：“我的鸡皮已经起来了。”
　　“殿下您今天好奇怪。”尤古朵拉也一副不可思议的模样。
　　雅思塔也叹了口气说：“主人，您喝醉了。”
　　“你们干嘛啦，嫉妒吗？”面对众人的声讨，赛芙琳忒红着脸争辩着，“又不是亲嘴，大不了回去也给你们一人一口……”
　　话音未落，嘴唇就被另一张嘴堵住了。这一刻不但是她本人，就连在座的少女们都呆住了。
　　而做出这件事的丽萨则在事后红着脸咯咯咯的笑着搂着赛芙琳忒的胳膊趴在她身边，那模样看着似乎很得意，还有一丝的……满足？
　　初吻呐……这算是初吻吧？女和女也算的对吧？刚才的柔软的触感还随着对方的依偎残留在唇边，赛芙琳忒看了看缠着自己手臂的丽萨，又看了看用意味深长的眼神望着自己的少女们，觉得事情有点出乎意料了。虽然自己是想玩百合**来着，但现在自己似乎被玩的那种。
　　“这下赛芙琳忒是我的了。”丽萨得意的向在座的少女们宣布赛芙琳忒的所有归属权。“我的母亲告诉我，如果喜欢谁的话，只要亲吻对方的嘴巴就可以了。”她又抓紧了女孩的手，“我最喜欢赛芙琳忒，所以我亲了她的嘴，这样一来她就属于我了。”
　　这是什么逻辑啊……呃，虽然从某种意义上说这样也没错。但是……
　　这群看好戏的少女根本就不给自己辩驳的机会啊！
　　“要负责哦，赛芙琳忒。”
　　“的确要负责了。”
　　“没办法不负责的吧？”
　　“恭喜你了，殿下。”
　　“主人，认识你很高兴……”
　　不要落进下石啊！你们这群混蛋……艾萨芮恩你难道忘记了我们曾经也嘴对过嘴吗？虽然位置不对……要我负责的话你也逃不了，还有雅思塔，你那类似永别的宣言是怎么回事啊？
　　在轻松而且愉快的气氛并伴随着最后丽萨的这一出人意料的“壮举”，赛芙琳忒15岁生日宴会圆满地画上了句号。
　　尽管有些意犹未尽，但这对于赛芙琳忒来说算是不错的一天了。连她自己都认为这是她来到这个世界的三年多的时间里，度过的最开心的一天。
　　以至于，一进房间门就看见赛利修坐在自己床上也丝毫不生气。
　　“姐姐你太可恶了，有好事情居然不叫上我！”虽然不知道赛芙琳忒今天生日，但从她嘴咧到耳朵根的模样也能看出她遇上了什么开心的事情。
　　“你一男孩，跟着去做什么？话说你怎么进的我房间？”
　　“这王宫没有我去不了的地方。”对此，赛利修相当自豪，也不知道他究竟在自豪什么。
　　“好吧，不管你找我什么事情，现在姐姐我要睡觉，你也该离开了。”赛芙琳忒懒得去想他为什么找自己，亲自把他连推带拖的拉到房间外。
　　“喂，等一下，你先告诉我你开心什么先……可恶的姐姐，你真是太讨厌了！”站在走廊上，赛利修挥舞着手臂发泄自己的不满。
　　回答他的只有屋子里隐约传来的傻笑声。
　　在屋子里的赛芙琳忒可不管外面弟弟的气恼，她还沉浸在之前的快乐中。
　　这幅表情让雅思塔看的浑身不舒坦。男女之间的亲吻她有见过，对于当时赛芙琳忒当时给她吃的会有那样的判断，并不是因为赛芙琳忒本人，而是单指把食物递给女性俘虏这个举动。
　　可是女女之间的亲吻，对她来说则是疑惑了。毕竟她从来就没有经历过，她也搞不清楚赛芙琳忒究竟在开心什么。“主人，能别笑了行吗？”
　　“为什么？”
　　“笑得好奇怪……”女仆搓着双手手臂说道。
　　“好吧。”为了不让雅思塔觉得过于恐怖，她停止了傻笑，拿起了礼物盒，“说起来，礼物这东西我也是很少收到的呢。”拆开外包带和包装纸，露出了一个红颜色的纸盒，打开纸盒，一个银做成的手心大小的大铃铛呈现在女孩眼前，还有一个不知道什么东西的圆柱空心体。“这是什么？”她疑惑的说道，她试着把两样东西组合在一起，“看模样这铃铛似乎可以和这东西扣在一起……”
　　“请让我来吧。”赛芙琳忒看不明白，雅思塔却已经明白了这东西的作用。她从女孩手里接过，打开了她的头发，在经过一番梳理后，这个东西连同铃铛被牢牢的固定在了赛芙琳忒单马尾的发根部。
　　“原来是个发箍啊。”无论赛芙琳忒如何甩动着自己的脑袋，这个东西都纹丝不动，并且伴随着她的摇头晃脑发出悦耳的“叮当”声。
　　“很适合您呢。”雅思塔说道。
　　“感觉好幼稚啊。”赛芙琳忒发表了当事人的看法，但想到这是丽萨挑选的礼物，还是决定以后都戴着了。她对身边的女仆说道：“明天就帮我梳这个发型吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18 年度总结
更新时间2012-1-17 18:48:53  字数：4062

　春季已经过去，炎热的夏季正慢慢袭来。
　　王宫的议政厅已经提前感受到了夏天的热度。
　　在大厅的长桌两侧，拉贝尔斯的官员们唾沫横飞的争论着去年的收支情况，商人们卖了多少货物，晶矿开采了多少，场面倒是异常热烈，把空旷的房间几乎用声音填满了。
　　“如果财政大臣您肯再给我的项目拨款十万金币，我敢打包票明年的利润一定会翻一番。”
　　“不不不，只要尤里斯大人您肯给我五万金币，我在落瑟领的产业就能够完美的运营起来。到时候工人们生产的布匹就可以在周边国家取得丰厚的利润。”
　　“还差七万，大人，国王陛下也完全支持我的项目，”
　　“拉贝尔斯沿海的渔业也有待开发。只要我们把握时机足够好，甚至能和塞尔维亚王国提供贸易。”
　　“塞尔维亚？您在说笑吧，波罗男爵！那可是海妖王国！昨天的酒会喝坏了您的脑子了吗？和它们能有什么贸易？恐怕它们还会来打搅我们的海运线吧！”
　　“那些烦人又处理不掉的杂碎穷的叮当响，你能指望它们卖什么东西给你？海鲜吗？”
　　“哈哈哈，把它们自己卖给你吗？”
　　“想钱想疯了吗？波罗男爵。吹牛也得有个草稿才行！”
　　“你们懂什么？要想获得最大的利益，让拉贝尔斯全面发展，海洋领域也是迟早要涉足的！如果尤里斯大人能够支持我，我就可以成为这方面的先驱者！”
　　“我在罗森堡的矿产也开始正式运营了，我还需要一批新的奴隶去填补生产线。”
　　“不管怎样，我手上的这份针对晶矿的相关税率和出口提案对国家的帮助更大……”
　　“还是我的……”
　　“不不不，你们都错了，其实我的……”
　　尤里斯伯爵困顿的放下手上拿着的一份提案，捏着自己的睛明穴，他实在不想在内政厅里听到这帮人毫无意义的争论，这不是菜市场，是一个王国讨论严肃话题的地方，而眼前这些人却似乎故意忘记了他们身为大臣的身份，像一帮讨价还价的妇女一样争论着，企图从自己手里获得最便宜又最有用的食材。
　　但自己是内政大臣，这种牢骚也毕竟是想想而已。他看了看王座上的拉贝尔斯二世，看样子他似乎并不觉得眼下的这帮人的争论话题有什么不对，反而一副很享受的模样眯着眼。对底下的争吵不闻不问。
　　他还记得三十多年前，自己只有近十岁的时候，自己的父亲为拉贝尔斯一世效力时的情景。那个时候的拉贝尔斯可以说是刚刚起步，周边亦有强敌，国境内也有不少魔兽横行，而国家的政策也是非常明确的走军事路线。这条路曾一度依靠剑圣国王闯出了一番名堂，在外交上的强硬也曾让周边国家不敢对其有窥视心理。但那些都已经过去了，自己接替父亲的位置继续为拉贝尔斯效力，虽然现在效忠的还是拉贝尔斯王室，但国家的发展方向已经远远的偏离了军事轨道，明显眼下的这位国王对于经济的热衷比军事要大得多。
　　其实这本也无可厚非，就算是以军事为主，经济的支持也是必不可少的，但随着时间的延长，他越发的发现眼下的政策已经和军事完全没有关系了。至少在眼前的这些商人贵族们想依靠国家的支持实现自己的个人目的和利益最大化的想法毋庸置疑。
　　无意间，他看到了对面同样沉默不语的席琳伯爵，两人互视一眼，都能体会到彼此心中的无奈感。
　　想来革泽鲁也是和自己有着同样的想法。
　　作为同龄人中的佼佼者，席琳伯爵也一度曾经是国家的荣耀，但随着时间的推移，这种荣耀正在以一种非常缓慢的速度消失。
　　“与其担心这些，还是多考虑一下军队的扩编以及武器装备的更新换代的问题吧。”想来伯爵本人也不喜欢现下的争论，作为在座的唯一一名军官，他也只能站在他和他身后的士兵们的立场上发表看法。
　　“关于那个话题，我想只要尤里斯大人能够支持国家的建设发展，阁下不也是受益者吗？”
　　屁话！
　　席琳伯爵忍不住在心里怒骂一声，良好的教养让他很好地掩饰了自己心中的不满。
　　这样的话他已经不是第一次听到了，想必也不会是最后一次。每次自己一提到军队的待遇问题上，这帮孙子就和自己玩太极打哈哈，说实在的就是不想直接面对问题去解决。他也好几次和赛文图撒单独谈过，把军队的管理全权交给军人，免得那些不懂军事的商人在关键时刻给自己扯后腿。但国王陛下一直对这个提议言辞闪烁，暧昧不明。
　　赛文图撒的担忧伯爵本人也心知肚明，无非就是担心军队是否忠诚的问题。毕竟如果全都交给军人管理的话，对于他们的限制就少了，如果这里面有人煽风点火搞叛变的话是很伤脑筋的。但席琳伯爵毕竟是一名圣骑士，在圣阶比例已经在这个世界大幅度缩水的现在反而显得非常有威慑力，他觉得只要自己还在，就可以震慑那些可能搞破坏的人。毕竟到了圣阶的人所面临的是一个全新的领域，境界先不论，就是寿命也会增加，活的也一定比一般人长久。如果按照自己的提议，他完全可以保证在有生之年军队会牢牢的被控制住，自己又没有什么嗜好，活的长久一些没有问题——圣阶的人若无意外基本都可以活一个世纪，这取决于他们成为圣阶的时间，越年轻则活得越久。哪怕将来自己死了余威也可以保证国家最少十年的安定。就像拉贝尔斯一世那样。
　　这段时间也足以让亚里希德和格雷托亚两人在军中树立威信了。
　　革泽鲁认为自己已经把更长远的事情都已经考虑好了。但赛文图撒却不置可否。
　　对于他的坚持，席琳伯爵无话可说也很无奈。他宁可让其他人担任军队的后勤官，也不愿意把权力交给军队，由他们自己来选择。而这位后勤官员在上任一来一直都保持着部队的最低消耗补充。至于扩编和更新装备等等更多的支出，对不起，要钱没有，要命一条。
　　这也让席琳伯爵和后勤官的关系一度非常紧张，底下的士兵对他也多有不满。但他没有任何办法。
　　年度会议在一帮商人的互相诋毁和攻击下结束了，但问题根本就没有得到解决。
　　“席琳伯爵，辛苦你了。”看着走在最后的圣骑士，尤里斯忍不住开始同情对方。和自己不同，席琳伯爵可是代表了军人阶级，一而再再而三的提议次次都被否决，他在军方的威信亦不可避免的收到了影响。他也很想拨出一部分款项帮助对方，但真这么做首先赛文图撒就不会坐视不理。虽然自己是从拉贝尔斯一世就开始效忠的老贵族后代，在这些新起的贵族中，内政大臣的位置可是有很多人眼红的。
　　如果把自己的位置交给那些只知道钱的商人，天知道他们会干出什么来。
　　席琳伯爵摇摇头，个中无奈也只有他们两人清楚。“这样下去，不要说正规部队的素质问题，那些地方城卫队能不能保证满员都不知道。去年安纳斯领地有几个村镇就遭到了强盗团伙的洗劫，城镇卫队根本就挡不住，驻扎在领主城的正规部队因为人员不足和武器装备问题连出击迎战都做不到，这事我本来想提的，可是陛下根本就不给我开口的机会啊。”
　　也幸亏尤里斯的家族关系，席琳伯爵才会这般说出自己心中的忧虑，若不然他也只能自己憋着了。
　　“不如明天再向陛下说明一下吧，我也试着说几句……你也知道，没有陛下的亲允，我也无能为力。”
　　“只好如此了。”革泽鲁也没有其他办法。
　　“说起来，贵家的长子在军队中过得如何？”在说完这句话后，两人便沉默不语，场面显得异常的严肃，为了不徒增烦恼尤里斯便一转话题。“也该考虑找个女人成家了。”
　　“上个月刚晋升中队长。”席琳摇头一笑，“这小子，口起倒不小，说不成为骑士就不结婚。”
　　“有个圣骑士的爹，自然有压力。不过这样也好，有压力才会有动力。”马格南伯爵也笑道，颇怀几分感叹，“可惜我的夫人生孩子生怕了，这么多年下来就丽萨一个女儿，大概我是享受不到席琳伯爵你这种烦恼了。”
　　正在感叹时，却发现两人不知不觉已经走到了王宫脚下的贵族区。一抬头，正发现已经放课了的赛芙琳忒等人。
　　“看来时间算的正好。”尤里斯看见了和赛芙琳忒说话的女儿，哈哈一笑。
　　“爸爸。”丽萨也发现了自己的父亲，欢快的叫了一声跑了过去。“爸爸亲自来接我吗？我好感动！”
　　“当然啦，会议结束的早，我就顺道过来啦。”抱起女儿亲了一口，马格南伯爵笑道。
　　“殿下。”席琳伯爵向赛芙琳忒行了一个礼。
　　“伯爵大人为何愁眉不展？”女孩也注意到了这位大叔一脸愁容，似乎有什么难言之隐。
　　“……这不关殿下的事。”革泽鲁内心想了半天，最后还是这样说道。他觉得赛芙琳忒虽然有一点能力，就拿她之前给他看的那些资料来说，个别事项还是有些见地的。但她对于这个国家又能够了解多少呢？而且他也不想让女孩参与这种事情。
　　平安的过一生，这就是他对赛芙琳忒的期望了。
　　“不相信我能帮到你是吗？”赛芙琳忒对此感到一丝不满，但不满归不满，她也知道自己斤两，加上国王对她管的很死，就不在继续追问下去。
　　“其实也不算什么，无非就是今年国家应该怎样花钱罢了。”马格南伯爵说道，他向赛芙琳忒微微欠身。
　　“原来如此。”赛芙琳忒说完，却疑惑的看着眼前的尤里斯，他为什么要冒着危险和自己说这些呢？
　　“不过既然公主殿下说想帮忙，不知道会是什么样的办法呢？”
　　“诶？”
　　“尤里斯。”席琳伯爵示意对方就此打住。
　　“这有什么，这里没有外人不是吗？”马格南伯爵抱着丽萨笑道，“就算看见，也只会认为我是来接女儿的，公主殿下又在身边，总得问候一下吧？”
　　赛芙琳忒摇摇头，“说句实话，经济学我不擅长，即便知道些也远不如您这位内政大臣。但是我明白的一点就是，钱要用在最需要它的地方。”
　　“确实如此。”对于女孩的言论，即便是最普通的人也知道这个道理，所以尤里斯并没有什么表示，他又问道：“但殿下您知道哪里才是最需要钱的地方吗？”
　　“这个就要问席琳伯爵了不是吗？”赛芙琳忒指了指圣骑士，“我想他愁的就是最需要钱的事吧？”
　　“哈哈哈哈……”尤里斯忍不住大笑起来，身边的丽萨不明所以，但看见父亲开怀大笑，不免也跟着笑起来。笑过后，他拍拍圣骑士宽厚的肩膀，说道：“革泽鲁，你看，你的表情已经出卖了你的想法了。”又转过头对赛芙琳忒说道：“咱们拉贝尔斯的柱石、王国第一骑士大人担心的是什么就不用我多说了吧？”
　　赛芙琳忒原本是不明白的，因为对方似乎什么讯息都没有告诉她，但结合席琳身为王国骑士团的团长，加上他耿直的个性，她突然间明白了什么。
　　“胡说八道什么呢。殿下，这事情不用您担心，身为骑士，我自己会找到解决办法的。”席琳瞪了尤里斯一眼，在责怪他的透露。赛芙琳忒就算知道了自己的难处，但她可以帮助到自己吗？这显然是不可能的。
　　“艾萨芮恩，尤古朵拉。”在两位国家重臣离开之后，她转身叫住了准备护送她上马车的二女，“我们迟一些回去，从现在开始你们紧跟着我。”
　　“殿下要去哪里？”尤古朵拉一脸疑惑的问道。
　　“我们去城里转转。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19 拉贝尔斯的现状
更新时间2012-1-19 19:02:17  字数：3796

　拉贝尔斯依靠晶矿和周边各国展开贸易，每年都能获得巨额利润，用赛芙琳忒在课堂上听到的题外话，拉贝尔斯一年的收入可以盖起一座纯金的1比1比例的城堡。虽然这话含有一定的水分，却也从侧面肯定了拉贝尔斯的经济是非常富裕的。按理来说席琳伯爵的担忧是完全没有必要，但若是当政的是以一帮商人为主的话，那就显得悲催了。虽然他们对市场的走向感知敏锐，能够给国家带来财富，但对于其他方面却知之甚少。
　　至于原因也很简单，钱能砸出来的事情，为什么还要他们多费脑力？不能给他们带来收益的投资，那么还有投资的必要吗？
　　因为这种思想占据了大臣们的思想，纵使金币多到数不完，也不愿意花一部分在其他方面，反而还将原本高昂投入的军队费用被一减再减。如今用在军事方面的开支已经到达了一个零界点，而且似乎还有继续减少的迹象。
　　如果要验证自己的猜测，她觉得有必要在城里转一圈。
　　在闲逛的路上，她完全可以看得出巡逻的士兵和城里大街上的人们的不同，不管是穿着还是精神面貌完全是天壤之别。而那些身穿华丽服饰的富裕人民甚至还远远的开着士兵的玩笑。
　　而她也明白了当初自己回来的时候，那些士兵再看见王室的马车经过城门、以及他们身边时的那种眼神所富含的徘徊在职责与现实生活的挣扎和痛苦。
　　他们曾经以军人为荣，但现在已经变成了一种莫大的讽刺和累赘。
　　这一现象的出现，使得拉贝尔斯原本的军人都不愿意再当兵而改行经商，传统的思想也开始了转变，不再以从军为荣，不再依靠军功晋升。那些依靠军功世袭的贵族们要么在死守着家族的荣耀慢慢消亡，要么为了家族考虑弃武从商改变本质。
　　这些都是拉贝尔斯在改变了国家政策之后出现的弊端。
　　原住民不愿意当兵，但国家不能没有军队，保护国家和人民的重任自然要有人扛，而经历二十多年的变革，大部分拉贝尔斯人已经不再认为保护人民、保卫国家的空口白话能骗得了人，即便他们不实际，也被现实逼的实际了。国家官员们对兵员的日益减少也明显有自己的办法，为了弥补军队的部族，他们开始大量征召外籍雇佣军填补空缺。凭借这些佣兵们自己有武器，还不用花费训练的金钱，组建的速度也快很多的多种好处，使得这些雇佣军几乎在一夜之间热门起来。当一个国家被其他国家的人所组成的军队所保护时，这个国家就已经开始显现出非常危险的预兆了。连本国人都不愿意付出生命守护的国家，把国家安危寄托在外籍军团上，又怎么能有足够的凝聚力呢？
　　拉贝尔斯有钱，数之不尽的金钱，甚至只要肯努力就能够保证自己不挨饿。但他们在获得了金钱的同时，一种名为精神的东西却在渐渐流失。
　　如果任由这种东西消失，那时再想要找回来可就难了。
　　人民的素质已经跟不上国家发展的脚步了。
　　所以赛芙琳忒认为自己有必要做点什么，就算是被自己的父王所憎恨，她也必须做点什么。要不然，不要说自己现在的生活会受到影响，就连自己的理想也会因为此而彻底泯灭。
　　虽然一开始是抱着一时兴起的态度的，但到了现在，随着她所看见的情况和本就过分敏感的神经，刚开始的心情已经不再重要了。
　　“站住！这里属于禁区，你不能从这里过！”
　　赛芙琳忒一惊，发现自己不知不觉的走到了一处城墙下，在她的前方站着一名城卫兵，再往后是通往城墙上方的楼梯。
　　他穿着一身磨损的镶皮甲，左手包着盾的铁皮也破损严重，佩剑的皮套更是起了毛边，就是这样，他还是尽着自己的职责，这种态度不得不让女孩动容。
　　而在她抬起头的那一刻，这名城卫兵也看清了对方的样貌，独眼的金发女孩，这不和本国的公主殿下特征一样吗？
　　“公主殿下！您、您怎么来到这种地方了？”士兵显然很诧异，身为一国公主，即便是贪玩也不可能会到这样的地方来。
　　“为什么？”
　　“啊？”
　　“我说，为什么我就不能到这样的地方来？”没有想象中的稚气，也没有身为王族的盛气凌人的态度，就好像是在用一种在平常不过的语气说着见面就会打的招呼一般，这让这名士兵一下愣住了。“你们待的地方，我便不能来吗？”
　　“不是这样的，殿下。”士兵慌乱的解释道，但看见对方翘起的嘴角，觉得她并非真的在意这种事，“但是城墙上风大，也很高……”
　　“快夏天了，吹吹风也没什么不好的。至于高度，有飞空艇高么？”赛芙琳忒不经意的说完，绕过这名士兵登上了楼梯。
　　而这个士兵在回过神来后，连忙快步跑上城墙，对其他驻守的士兵喊道：“公主殿下到！”
　　在他们还处在恍神状态中时，女孩已经登上了城墙。
　　“如果我和刚才那位士兵是敌人，你们在这愣神的时间里已经死了。”拍了拍裙子上的灰层，赛芙琳忒说道。
　　这番话也惊醒了这段城墙上的士兵，只听见盔甲和武器接触地面的撞击声，他们全部单膝跪地，“见过公主殿下。”
　　骑士可以不用行跪礼，但这些普通士兵可就必须这么做了。
　　赛芙琳忒观察了一下周围，伴随着皮鞋和头上铃铛的声响，也让这片区域显得特别安静。
　　嗯，城墙很高。她探出了半个脑袋观察了一下高度，又看到多少有些磨损的墙垛，再看看脚下踩着的青砖地面。“都起来吧。”她说道，“我不说话，你们还都打算一直跪着吗？”在士兵们你看我我看你，不知道这位公主殿下跑到这里干嘛时，她的声音又传了过来。“这里负责的人是谁？”
　　“回殿下，是我。”说话的同时，一位穿着镶皮甲头戴铁盔的中年男子站了出来。他有一身健壮的肌肉，被烈日晒得黝黑的皮肤，以及刚毅的面容。
　　“也许是我不明白本国的处境，但比起这个我更想知道，为什么你们还穿着这么简陋的装备？”
　　在印象中，镶皮甲在军队中的装备者应该是弓箭手或者轻骑兵，这种防御力不佳但活动性较强的轻甲怎么被装备到了近战的士兵身上，这样他们在进阶对战中根本不足以防御对方的攻击。
　　毕竟是在教廷的部队中待了半年多的时间，她对于军队的装备多少还是有些了解的。相比拉贝尔斯的士兵，教廷的装备真正做到了严格的规划，各个兵种单位的装备都是按照标准的来。不像现在她所看见的这样不伦不类。
　　“这个问题，我觉得殿下您应该很清楚的吧？”对赛芙琳忒的疑问，这位军官的回答中带着无奈和怨念。
　　这点赛芙琳忒确实清楚。有钱却不用在刀刃上，而且一直持续了二十多年，就算是一把利刃也早该生锈了，这也难怪这军官会带着怨恨。
　　“队长！”对于这明显的抵触心情，身边的士兵焦急不已，他们的长官面对的可是这个国家的公主，如此带着抵触心情的回答很可能会对他造成影响。
　　“反正我也快退役了！还有什么好怕的。”中年男子对身后的士兵怒道，“殿下不是想知道吗？为什么我穿着皮甲？因为我在二十年前是骑兵！我在战斗中损失了自己战马才当的步兵，本以为很快就会有补给下来，但陛下给的军费一年比一年少，二十多年了我甚至只看见转属令！连转属连带的铁甲装备都没发到。我作为一个士兵还能有什么办法？我就不明白了，咱们拉贝尔斯不是没钱，如果是没钱，国家发不起装备老子也认了，但每年赚的那么多金币，为什么财政部的人一毛钱都没有发下来？这让我们这些为国家效忠的人……我实在是不服气！”
　　也许是男子不善用语言表达自己的心情，也许是太久的等待已经消耗掉了他的忠诚，今天终于有机会追着当事人问个明白。尽管这本身并不关赛芙琳忒的事情，但是听到二十多年还是一成不变的装备没有更换，她也不禁被这种现象所震惊。
　　已经严重到了这样的地步了吗？
　　为什么那些人还能肆无忌惮的花着钱，挥霍着原本应该属于军备的钱。
　　想起路过所看见的种种，赛芙琳忒就觉得羞耻。就算是高层不发钱，底下民众完全可以自发募捐。这毕竟不是她从前所待的世界，没有那么多硬性规矩，平民募捐完全是可行的。
　　但他们并没有做到这点，即便他们有很多钱。
　　难道说他们的精神已经腐朽了吗？那原本属于拉贝尔斯不屈的韧性去了哪里？
　　面对中年人的质问，赛芙琳忒无言以对，即便是他周围的士兵，这个时候也无话可说。毕竟他们的长官说的都是实情，就因为国家政策的改变，使得他们已经到了相当艰难的程度，甚至有的士兵早就挨不住窘困的经济状况而提前退役，改行做了其他事业，毕竟在当兵服役期间不能从事其他行业，而这些人如果想要摆脱困顿，就自然必须退役。
　　但也有相当数量的士兵是世代兵役制。这些人就更苦逼了，他们世世代代都必须尽到服兵役的义务，而且这类士兵必须服满二十年的常规期限。如果制度不改变，他们几乎没有改变的可能。
　　“尤古朵拉，把本子给我。”事已至此，女孩也不想再听下去了，今天这些士兵还算是比较理智的，如果情况恶化下去，他们甚至能从军人转变成强盗。今天的出行也让她感受颇多，那些窝在房间里无法知晓体会的事情现在就以一种几乎残酷的现实摆在她眼前。接过侍卫长递来的本子，赛芙琳忒把对方的不满记录下来，并说道：“你们的要求我已经写下来了，我会尽我所能和我的父王说的，不管他愿不愿意听我的话，我都会说。我向你们保证你们的意愿会一字不漏的传递到国王的耳朵里。”
　　不能再因为他不喜欢自己而什么都不做了！
　　离开的时候，赛芙琳忒在心里这样想。
　　“喂，鲁达夫队长，你说公主殿下是认真的吗？”赛芙琳忒走后，那些士兵忍不住聚到一起商量。毕竟好听话谁都会说，但女孩的表情看得出来她相当认真。这就让这些士兵摸不准了，毕竟她是一位公主殿下。
　　“你们还当真了吗？”
　　“难说啊，如果她真能办到我也就不愁养家糊口了！”
　　“废话，如果她能办到我一定给她做牛马报答！”
　　“哼！一个孩子的话，你们也相信吗？”那中年男子冷哼一声打断了众人的谈话，“城里传了十几年的事你们都忘记了？”
　　此话一出，众人无疑被当头泼一盆凉水。现任国王不喜欢公主殿下是明摆着的事实，既然如此，国王陛下又怎么会听公主殿下的话呢。
　　想到这里，士兵们不禁又泄了气。
　　纵使对方想帮自己，但无奈她本身也是不受欢迎的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20 争执与离开
更新时间2012-1-21 21:48:11  字数：4094

　“尤古朵拉，以后你们一定要随时提醒我多上街观察。”在回城堡的路上，赛芙琳忒这样说。就像是今天，要是她没有临时心血来潮地跑到平民区闲逛，怎么能这么简单的就发现这里面的问题。但她也明白这样容易的事情不可能每次都遇见，如果她不要求别人随时提醒就很有可能会漏掉。
　　“好的。”两女对视一眼，少女点头应下。
　　“可是，赛芙琳忒。”艾萨芮恩则对此有些异议，“这些事情，我们就算知道了又能怎样呢？国王对你的态度你很清楚的吧？他会听你的话吗？”
　　这一点赛芙琳忒倒是没有想到，但看到了自己王国现下日益严重的弊端，如果她不做点什么总觉得无法心安理得的待着。现在她们已经来到了内政厅的大门前，又怎么能因为这个退缩。
　　“总比不做好吧？”
　　“这不是公主殿下吗？您有什么事吗？”这时从边上走来一个骑士装扮的男子，他长得一副刚直的面孔，近四十的年纪。看样子他对赛芙琳忒的到来感到惊讶。她特意绕了半圈来到这里不知是什么原因。
　　也许是女孩疑惑的注视让他想起了什么，“我的名字是昆塔斯，公主殿下。是王国骑士团的副团长。”
　　哦。赛芙琳忒点了点头，说起来，带自己回来的席琳伯爵是王国骑士团的正团长吧？这位是他的副官吗？“我找父王有些事情。”
　　“陛下已经回寝殿了。”
　　“那么可不可以带我去见他？我有很重要的事情。”
　　王宫的分为三个部分，仆人和侍卫的居住区、中部是处理国事和社交活动的场所，上层才是王室成员的居住区。
　　而作为一国国王，居住的自然也是一座城堡的最上层的房间。
　　赛文图撒此时刚用过晚饭，但天还没有完全暗下来，正借着窗外的光线看着文件。作为一国的国王，他有很多事情要做，因此在议会完结之后，便一直坐在这里处理这些。近四十岁的年纪也让他明白了自己的能力，虽然他不可能向自己的父亲那样优秀，不可能在短时间里就处理完大部分事情，但他也清楚这完全可以用加长工作时间来弥补。
　　既然质不能变，那就用量变吧。
　　所以自打他成为拉贝尔斯的国王以来，几乎有一半以上的时间都是坐在这张桌子前处理国事。没有多余的时间来享受平常的生活让他的脾气也越来越古怪，子女也仅有赛芙琳忒和赛利修两个而已。曾经的父亲一辈的贵族也曾当着他的面说他的不是，认为这位新国王并没有其父的志向。
　　他们这些老顽固懂得什么！
　　武力能证明什么，那种野蛮人的方式能够永远保证国家的繁荣吗？
　　穷兵黩武！
　　所以席琳伯爵每次向自己提议增加军队的费用，他就感到非常的不爽，要不是知道他是忠于自己而非自己的父亲，他早就向那些父亲一辈的老顽固一样撤销爵位了。
　　从小他就在一个剑圣父亲的光环下成长着，却没有遗传到父亲的半点能力，在靠着父亲开疆扩土的那个年代，可以说武功完全不行的自己继位的机会是非常小的。即便是等他继位后那些老臣们仍旧拿自己的父亲说事，这更让他对于自己武技的短处感到难以启齿和对他们崇拜的武力论越发的厌恶。这些家伙借着自己是国家重臣就对他指手画脚，搞得有几次在公众场合下自己几乎颜面丧尽。
　　究竟谁才是拉贝尔斯的实际统治者！？
　　这么多年下来，拉贝尔斯在自己的手里越发的繁荣，但早年的心病也让他一直耿耿于怀。他用行动证明了自己不是只能追着父亲影子的追随者，那些老一辈的贵族们是该好好的休息了。
　　“陛下，公主殿下求见。”
　　停下手里的工作，他不由得皱起了眉头。这丫头今天怎么会突然过来的？他讨厌自己的女儿众所周知，想必他女儿自己都知道。既然如此，怎么会还跑到自己这里来找不自在？
　　正在处理事物的兴头上被打断可不是多么高兴的事，他可没那么多时间可以浪费。“叫她进来。”
　　赛芙琳忒看见桌上的公文被摞得很高，她也不禁对这位国王的工作态度感到疑惑起来。如果他真的是一位处理国家公务到深夜并且长久以往一直如此，那自己倒还有些错怪对方；可是如果真是这样，那自己在城里所看见和听见的又怎么解释呢？
　　“什么事？”他头也没抬的坐在桌前，翻着手里的文件。
　　也许，自己认为他之所以勤政，其方向也是有所选择的吧。
　　“父王。”
　　“你来这里做什么？没看见我有很多事情要做吗？”赛文图撒指着桌前的公文，显然是对女儿的打搅很不满。
　　“今天我在回来的路上遇见席琳伯爵了。”听到拉贝尔斯二世的话，赛芙琳忒也感到一丝怒气。如果不是必要，你以为我会来这里找不自在么？可她还是忍住了自己的火气，但语气方面却暴露了她的真实想法。“伯爵大人对眼下国家发展正确的意见您为什么不听？”
　　“你这是在质问我吗？”果然，赛文图撒脸色一变，原本就讨厌女儿的他在听到对方带着责问的语气和自己说话的时候更是感到生气。
　　“不，我没这意思。”赛芙琳忒摇头说道，“我只是不明白，为什么您对军事的投入远没有商业上来得多。”
　　“这些话是谁教你的？”也许是女儿的话和身份刺激到了这位国王陛下，他“蹭”地一下就从坐椅上站了起来，两眼泛着怒火。自己这个女儿不知道从哪里冒出来的这种想法，已经让他处在爆发的边缘了。在他的执政期间，女性除了内务官和仆人之外在其他的领域的建树屈指可数。这个女儿怎么能有这些超出他意想之外的主张。这还得了！但她毕竟年纪小，下意识的，他开始怀疑是否是有人想借这个女儿的身份来搞什么动作。“革泽鲁吗？不，他不可能这么说。那是谁！？”
　　“是我自己，因为我之前去了一趟外城。那里的情况我都看见了。”面对国王的怒视，赛芙琳忒也毫不退避的迎上目光。她讨厌这个男人，尤其是他的控制欲。总是以为对别人瞪眼加上一句不合就可能动用手段强压一头的气势能够震慑住所有人，赛芙琳忒偏偏就不买帐。“穿着华丽服装的富裕平民还有穿着二十年前军队装备的士兵。您能告诉我，难道您打算让这样的军队来保护这个国家吗？”
　　“碰！”
　　伴随着这重重的拍击，那放置在书桌上的文件也震得散落四周。赛文图撒如一头暴怒的野兽般的喘息让他看起来非常的愤怒，尤其是在听到赛芙琳忒的这番话后，他更是感到难以控制自己的情绪。
　　一个女人，居然敢在身为国王的自己面前妄谈国事？
　　也许自己是出于对国家的考虑，但显然她并不善于表达自己的看法和观点。所说出的话没有起到应有的作用反而成功的激怒了对方。可是事到如今，赛芙琳忒也没有退路。她只能用同样不屈的眼神注视着面前盛怒下的国王。“为什么您就这么讨厌军人？军队是保障国家长久的必要力量，但您却忽视了他们二十年。再这样下去，没有足够的军队，拉贝尔斯的财富迟早成为周边野心国家的东西！”
　　“啪！”随着这一声清脆的耳光，室内顿时安静下来。
　　“赛芙琳忒，你在诅咒我的王国吗！？”似乎是一巴掌还不解气，他抓着赛芙琳忒的一条胳膊质问。毫不怀疑如果她的回答让他不满意的话，下一个巴掌会立刻打来。
　　擦掉嘴角溢出的血，赛芙琳忒把头慢慢转了回来。刚才的那一下毫无征兆，没给她一点反应时间。忍着手臂传来的疼痛，她依旧没有服软的意思。“不是你的王国，父亲大人，是整个赛家的王国！是祖父的功绩才让您拥有了现在的一切。”
　　“放屁！你懂得什么！一个女人懂得什么！谁教的你这些！如果不是我，拉贝尔斯能有今天这样的规模？如果不是我，拉贝尔斯到现在还只不过是一个贫穷落后的王国，是我造就了今天的盛况，你凭什么说是你的祖父！”连这个女人也说是父亲的功绩，连女人都敢瞧不起我！念及此，赛文图撒狠狠地推开女儿。
　　想二十多年前，自己几乎顶着“刚成年”、“剑圣的无能儿子”的压力上台，那些父亲的旧臣对自己个个不满意，没事就和自己唱反调。好啊，你们说我没用，我比不了父亲，我承认！武功不够，换个领域发展，总有一天你们会服我。但结果呢？自己在经济方面的建树到了那些贵族眼里却变成了不务正业玩世不恭，凭什么！凭什么我靠自己的实力得到的你们还是不服我。
　　曾经的回忆被眼前女儿的话再次唤醒，不能得到老贵族们的认同一直是自己的一块心病，这块心病逐渐变成了憎恨，即便那些人大多数都已故去，他的憎恨也不曾减少过。
　　但赛芙琳忒是不会知道这些黑历史的。
　　后退几步靠在桌边，她继续说道：“如果没有祖父带着王国骑士团为了国家不停地消灭盘踞在晶矿附近的魔兽，开辟领土，您能坐在镶嵌着宝石和黄金的王座上吗？如果不是祖父大人帮你把路都铺平了，你以为就凭你的能力，能让拉贝尔斯存在大陆东部七十年？”
　　“赛芙琳忒！你居然敢这么跟我说话！”拉贝尔斯二世怒不可遏，伸手就要再给一巴掌，但早已有准备的赛芙琳忒一个闪身躲了过去。这一下没有打到她反而扫落了桌上一大堆的文件。看着半空中飘落的文件，他咆哮着把手指向大门。“你给我滚出去！滚回你母亲的安纳斯城！从今天开始不准再踏进王宫一步！”
　　虽然事情发展到现在并不是她想要的那样，但双方都为此撕破了脸，也就不必再顾忌什么了。
　　“我当然要走，但是请父王你不要忘记了，那些你所提拔信任的所谓重臣，不过是一群只会做暴力买卖的暴发户而已，你就带着那一群废物管理你的国家吧！”
　　原本她是不想这样说的，因为如果脱离了王宫她没有任何地方可以去，这样说了对她没有好处。谁知道赛文图撒是不是被气昏了头，间接告诉了她可以去母亲那里，虽然不知道自己母亲是什么样的人，但在王城的几个月里多少也听说了一些。自己的母亲的父亲，也就是自己的外祖父是安纳斯城的城主，既然这里不让她留下，那去娘家人那里也没什么不好的。
　　“来人！卫兵，给我把这个叛徒拿下！”不过显然最后的一番话彻底刺激到了赛文图撒，随着他的吼声，房间的门被撞了开，一身骑士装的昆塔斯举着剑就冲了进来。
　　近年拉贝尔斯的经济突飞猛进，已经引起了很多周边国家的关注。他们可没有剑圣或者圣骑士帮他们清理晶矿中的魔兽，纵使境内有晶矿也只能干瞪眼。也不能排除有的关系差的国家会搞点小破坏。
　　原本以为是有刺客混进了国王的房间，要知道公主和国王陛下都还在里面呢，这还了得！但当他冲进来的时候却看见两人一副争锋相对的样子，却心下了然。陛下和女儿不睦是早就有的事情，刚才的对骂连站在门外守卫的他都能依稀听见，要知道这门可以经过了隔音处理的。连他都能听见，可想而知里面的争吵有多激烈。
　　一时间，他举着剑不知道该怎么做好。你说家里人吵架，父亲给了女儿一巴掌，又说指着自己女儿是叛徒，这种气话他究竟是该听呢还是无视的好？要是真抓了她万一以后国王哪天又反悔了找自己算账该如何？
　　他在犹豫，赛芙琳忒可不给他反应的时间，趁着这个机会迅速闪身离开。
　　###
　　过年了，玩的时间到了，嘛，你们懂的。更新我会在过年以后继续的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21 去外祖父的领地
更新时间2012-2-7 1:20:17  字数：3936

　自己不应该吵起来的。
　　在夺门而出的那一刻，女孩就意识到了这点。自己的主要目的并不是来吵架的。但看见对方那爱理不理的模样，就有些失去理智了。和自己的便宜老爸争吵起来虽然很过瘾，却把更重要的事情给耽误了。
　　不过现在后悔也为时已晚，身后的怒骂声不绝，随着房门的大开，声音更是在走廊间回荡。引得过道里的卫兵和侍女们驻足回望，但他们却只看到公主殿下冷着一张带着巴掌印的小脸疾步离去。
　　“赛芙琳忒，你现在立刻给我滚出伊兰城！”
　　在女孩从道路尽头拐角处消失的时候，拉贝尔斯二世的怒吼仍旧回荡在长廊里。
　　正在等候的二女见到赛芙琳忒沉着脸走过来，不用问也知道一定是失败了。艾萨芮恩一脸“早就知道了结果的样子”，而尤古朵拉则留意到女孩脸上的巴掌印和唇角淡淡的血迹。
　　“殿下，您……”
　　赛芙琳忒挥手打断了她的说话，“收拾东西吧，我们要离开了。”
　　两女一愣，显然不明白她话里的意思。
　　“我和那家伙吵了一架，我被赶出伊兰城了。”
　　“怎么会……”尤古朵拉一脸不敢相信。
　　“赛芙琳忒你一定是说了什么不该说的话了吧？”艾萨芮恩试探着问道。
　　女孩点头算是回答，“尤古朵拉，麻烦你去知会一声哈米拉她们，我们路上再说吧。”
　　待少女满怀忧虑的离去后，艾萨芮恩拿出了手绢递到赛芙琳忒面前，“擦擦吧。”
　　“谢谢。”拿过了手绢，赛芙琳忒却是攥在手里。良久，她说道，“对不起，我搞砸了。”
　　“什么嘛，我又无所谓。”少女咂咂嘴，“倒是你，被家人赶出来了，有地方去没？”
　　“有。”赛芙琳忒点点头，“我的外祖父是安纳斯城的城主，我们可以去投靠他。”
　　“是嘛，这也算是个好消息吧。至少你不像我当初那样留宿街头。”说着拿过女孩拽在手心里的手绢，替她擦掉了嘴唇边的血迹。
　　“嘶……”赛芙琳忒眉头一皱，面部肌肉的拉扯牵动到了伤。
　　“先忍着，过一会给你上药。”
　　“嗯。”
　　数分钟后，尤古朵拉带着另两人赶了过来。
　　“被打了？”哈米拉看到女孩肿起来的脸。
　　赛芙琳忒没什么心情回答她，只是点头算是回应。
　　“所谓的好心办坏事，大概就是这样的吧。”哈米拉摇了摇头，随后向女孩行了一礼，“我去把马车驾过来。”说完便向马厩走去。
　　“一同去。”艾萨芮恩也跟了上去。
　　“赛芙琳忒……”雅思塔走上前来，她看得出女孩现在心情不佳，便把她拉进自己怀里。试图用身体的温暖来抚平对方的伤痛。
　　“对不起，雅思塔，我搞砸了。”将另一侧的脸靠在对方腹部，女孩说道，“我不想吵起来的，但就是控制不住自己……”
　　雅思塔只是静静的听着，不时用手抚摸对方的脊背和头发。一边的尤古朵拉虽然和这个异族的少女有点过节，不过现在看见对方也在为赛芙琳忒着想，便暂时忽略了她的行为。
　　仰望着天空皎洁的双轮月，尤古朵拉不禁有些迷茫，心情也未必好得起来。赛芙琳忒被驱逐出了王都，她还有机会能帮助自己恢复家族的荣誉么？
　　一阵急促的马蹄声由远至近，借着月色，一个高大魁梧的中年骑士出现在三人面前。
　　是革泽鲁圣骑士。
　　他是听说了自己副官的报告后才赶过来的。
　　昆塔斯一开始并没有告诉他公主殿下为什么和拉贝尔斯二世闹翻，但是在他的追问下却听到了一个让他感到窝心的回答。
　　军费。
　　事实上针对军队的这个问题他也不是没有试着劝谏过，只是根本不起作用。赛文图撒是什么人？难道殿下还认为自己能够成功？他能够容忍女人干涉这种事情吗？更何况他们父女俩一见面就为了这件事吵起来了，最终闹到现在这个地步。本来他都和佛洛林商量好了，准备等到明天再次提议，可赛芙琳忒的抢先行动完全打乱了他们的计划。尽管他们也没有把握自己的方法能够凑效，但总比赛芙琳忒一个女孩子的发言来的有说服力吧？至少也不会把事情弄成这般没有回旋余地。
　　赛芙琳忒的本意是打算帮助自己，但这么做却让这件事变得更加复杂了。
　　有那么几分钟，他甚至对赛芙琳忒鲁莽举动升起了一丝怒火和埋怨。一个女孩子，不好好的学习礼仪知识，添什么乱啊。但是当他看见对方那一副失落的模样心又软下来了。赛芙琳忒已经为自己的举动付出代价了，自己又怎么好再给对方伤口上撒盐呢？
　　“伯爵大人有什么事么？”赛芙琳忒问道。经过方才的争吵，她过激的头脑也冷却下来，随之而来的是懊恼。但事情既然都已经发生了，在懊恼也没有任何作用。
　　这番问话却让革泽鲁不知道该怎么开口才好。因为就在几个月前，他还一味的以为赛芙琳忒会在这里过得很好，当然前提是她能够安安分分的做一个公主。现在看来，却是自己想的太过于简单了，赛芙琳忒根本不是一个愿意安分下来的人，也不像一个合格的公主。但不管怎样，作为一个长辈，他总得说几句。“先离开伊兰一段时间，等陛下的气消了，我再想办法让他同意你回来。”
　　“嗯。”回不回来她一点都无所谓，即便是回来了，她也不觉得这里过的很舒服。
　　“你的母亲出生在安纳斯城，那座城也是你的母亲的家族管理的，你可以去那儿。”
　　“我知道。”赛芙琳忒点头，她就是准备这么做的。
　　“嗯。”席琳伯爵见对方都清楚得很，稍微放心了些。“现在很晚了，我让格雷托亚带一队人护送你们。”
　　“不用了，我不想再给你添麻烦了。”赛芙琳忒摇头拒绝了对方的好意。
　　“难道要艾琳的女儿摸着夜路就这样去安纳斯城吗？”革泽鲁黑着脸。从王都伊兰到赛芙琳忒母亲所出生的安纳斯城少说也要两天时间，这一路上虽没什么强盗出没，但毕竟女孩子出远门，还是会叫人不放心的。何况自己和艾琳他们家族的关系也算不错，她的女儿从自己这边回娘家，不派队人护送也说不过去。
　　“好吧。”大概赛芙琳忒也想到了这一点，所以也就不再拒绝。
　　向国王建议增加军费问题以父女俩的争吵结束了，但这件事情却在几天之后传了开来。
　　“你们听说了吗？公主殿下和陛下闹翻了。”
　　“怎么回事？”
　　“听说是因为军费的问题。”
　　“军费？一国公主不学女红，怎么对军事感兴趣起来了？”
　　“哈！一看你就是外地来的，听说公主殿下曾经在教廷的神圣骑士团麾下效力过，对军事感兴趣也许就是从那时开始的吧。”
　　“我也听说了，公主殿下想要让陛下重视起军队，结果陛下就发火了，把公主殿下赶出了王城。”
　　“重视军队这是好事啊，为什么陛下要发怒？”
　　“谁知道呢。你们看那些王国军，二十几年了装备连佣兵都不如，那些富人们都不知道为此嘲笑了他们多少次了。公主殿下的提议本身也没有错……”
　　“也许就因为她是个女的吧。”
　　“有可能，别忘了前王妃是为什么才死的……”
　　当她再次见到玫琳的时候，已经是在去往安纳斯城的路上了。
　　还是那辆马车，不同的是这次并不是风风光光的出行，而是在月色下匆匆离去。
　　而她也来不及和在王城新认识的好朋友丽萨道别。
　　在伯爵的坚持下，格雷托亚带着一队二十人的骑兵队一路护送。
　　现在驾车的是哈米拉，原本年轻的准圣骑士打算让骑兵代替的，但哈米拉却异常的固执，还表示女孩们要有自己的空间，不让别人驾车，也就由着她去了。经过一段时间的相处，赛芙琳忒发现身边的事情没有什么是这位女仆不会的。尤古朵拉和艾萨芮恩各自骑着自己的马，而雅思塔、玫琳则和赛芙琳忒一起坐在马车里。
　　玫琳虽然住在王都的光明神殿中，但本身是作为赛芙琳忒的私人医生而来的，所以这次赛芙琳忒前往安纳斯城，便把她也一起带走了。
　　修女对这样的安排倒是没有任何怨言，原本她还不太明白为什么晚上忽然间来找她。在了解了事情的经过之后皱起了眉头。
　　看不出来这丫头脾气倒是挺倔的。盯着赛芙琳忒注视的玫琳这般想。但这对她没有任何好处，那肿起来的脸就是证明。
　　“赛芙琳忒你真是坏脾气啊。”修女奚落了对方一句后，打开出门随身携带的药剂箱，取出一瓶恢复药水递给女孩。“我从前怎么就没有发现你这毛病……”
　　“不用魔法吗？”赛芙琳忒问道。
　　“这点小伤用不着的吧？”玫琳一挑眉毛，说道。
　　赛芙琳忒心想也对，便拧开瓶盖把药剂灌进了嘴里。只感到脸上那巴掌的红印有了一丝瘙痒反应，那是药力正在疏通淤血，以及超快速的再恢复。过了片刻，却已经消肿了。
　　“真是笨蛋啊，赛芙琳忒。”玫琳叹了口气，把空瓶子放进箱子里收好。“是你要拜托别人事情，就不能好好说话吗？话说回来，你也太容易就生气了吧？”
　　“我也不清楚当时怎么想的。就是感觉对方瞧不起自己，那语气那态度就让我非常不爽了。我本来不想这样的……结果……”女孩对自己的之前的行为也很是无奈。对方稍微强硬一些，自己这边就受不了了，而对方又不是那种欺软怕硬的个性，对上自己这个硬扛的，结果谁都压不下对方，谁也都讨不了好。
　　这郁闷的心情可想而知。
　　赛芙琳忒事后静下心来想想，她觉得之所以会吵起来，是因为自己本身对国王的看法首先心里就有了一个不喜欢的潜意识，那说出来的即便不想把矛盾激化也很难控制住尺度。试想一下如果讨厌一个人，那即使别人再怎么说他的好，在自己看来也不过是为了给对方开脱的借口罢了。赛芙琳忒就犯了这样一个先入为主的错误。
　　事实上她本来是想打算和国王谈谈的，至少能够双方坐下来心平气和的谈，可是对方一见面的态度却让她不自觉的跟着对方的步调走了。
　　既然他讨厌自己，那么自己干嘛还要死皮赖脸的往上凑，给自己找不自在？
　　她已经意识到了自己容易冲动的性子，这对自己来说也是个不小的弱点。但她前世毕竟是在父亲的鞭打和怒骂中长大的孩子，性格说不好听些本就有些发育畸形，又没有经过后天矫正就到了这个世界。对于和自己客气的人，她也会表示一定程度的友好，但对于自己恶语相向或是挑衅的，她自然不会给与对方好脸色。
　　“看来我以后得多多关注赛芙琳忒你的内心世界了。”得出这样的结论不久，玫琳叹着气说道。
　　虽然这个丫头看上去似乎很健康——事实上除了那个异色瞳，赛芙琳忒已经和平常的孩子没什么两样了。但不注意的话是很容易把心理因素忽略掉的。
　　生理方面的问题已经基本痊愈，现在主要的就是心理方面的疾病了。不过知道了毛病所在，玫琳也没有多少经验可找。但想必多多关注她的生活的话，这类毛病应该很容易解决的吧？
　　“那么拜托你了。”想来赛芙琳忒也知道自己的易怒和冲动的毛病，对此她也很想改掉这样的毛病，对于玫琳的前番说辞和诊断没有任何异议。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22 拉夫鲁铎流星要塞会战（1）
更新时间2012-2-10 0:36:03  字数：5694

　在苏尔古拉大陆北部，因为大陆靠近极地，这片土地曾经异常寒冷。相传神明为了然这片土地变得适宜人类居住，用神力将原本一望无际的冰原升起一条巨大高耸的山脉。这条山脉后来便被称之为拉夫鲁铎山脉。绵延数千公里阻挡住了极北之地带来的寒冷，南边的气候逐渐变暖，最终变成了如今的模样。但在这座山脉的北部，在强烈的气候反差下却是另一片景象。土地终年积雪，气候寒冷，地形险恶，大片大片的针叶森林以及苔原点缀着这片冰雪世界。
　　但就是这样一片土地，仍旧有生物生存。本土实力强悍的冰原魔兽自不必说，它们从人类出现之前就已经在这里生存着了。那些在五族战争中落败的兽人，凭借着自己强健的体魄和坚韧的意志，它们在这片土地上站稳脚跟之后就一直在和这里的恶劣气候抗争着，顽强的生存。经历了数万年的优胜劣汰，能够繁衍至今的无一不是其中的佼佼者。
　　它们身形高大，体格健硕，浑身长满浓密的白色长毛，这种厚实的长毛不但能够抵御寒冷，在作战前，它们用水浇灌自己的身躯，让水凝结成冰附着在长毛上，当做铠甲来抵御武器的攻击。它们以苔藓、植物的根茎、鱼类或者是冰原的野生动物为食，甚至在饥荒的时候它们还会猎食魔兽。因为极度的寒冷，就连铁器都变得脆弱而不能够保存太久，它们所使用的武器仍是最原始的石头和大型动物残留的坚硬骨骼组成的武器，并且更换频繁。但即便是环境恶劣，它们还是凭借着超强的意志力顽强的生存在这里。
　　数千年前，兽人趁着人类的内乱崛起，一路南下，并在南面的人类反应过来之前占据了山脉以北的全部土地，尽管这些土地不能够种植农作物，但空旷的土地面积却使得兽人的人口开始上升，数千年后，那个原本缩在极北之地的海边苟延馋喘着的种族如今规模空前强大。
　　若不是山脉南方的气候让这些浑身长毛的怪物们极度不适应，凭借它们的强悍实力足以撼动人类世界。而人类当初没有彻底消灭这个种族也同样是因为北方的极寒天气让他们寸步难行。但兽人毕竟是一个能够在任何地方都能够生存的种族，随着数千年的时间发展，加上强力到几乎变态的适应力，让靠近山脉区域的一些部族开始逐渐褪去了那身长毛。相信过不了多久它们的适应力就可以帮助它们成功的突入山脉以南并且定居下来。
　　普鲁曼建国的数百年里，一直都在为抵御兽人的入侵大伤脑筋，随着对手迅速的适应气候，原本小规模的试探攻击已经演变成了每年一次，甚至数次的大规模攻城战。尽管这些并不足以动摇普鲁曼根基，但是却让北方的问题已经日益尖锐起来。
　　帝国近半的财政支出和一半的军团都驻扎在山脉附近就是最好的佐证，士兵的伤亡和军费的日益增高也让帝国的大臣们意识到了问题的严重。他们认为有必要遏制一下兽人的嚣张气焰和侵略野心，调集主力军团对其造成一次重创，让这帮有小强一样生命力的家伙们知道人类的厉害。
　　这次的边境防守战，普鲁曼帝国可是下足了本钱，帝国的七大集团军除了第二集团军拱卫帝都及其周边各个大城市，其余的都调集了近半的部队参与了战斗，加上依山而建的十多座要塞里的守卫部队，总兵力达到了一百万人。
　　这可不是一个小数目，要知道职业士兵绝对比临时征召的地方武装要强，所耗费的物资补给也很大，按照十人一兵制的计算，光是提供这些职业士兵的战时消耗就去掉了帝国一千万人的税收。而这里面还没有包含负责运送补给的后勤部队。普鲁曼帝国虽然地域辽阔，但有人烟存在的也不过占这些土地里的四成。而六个集团军剩下的一半则必须用于维护帝国的后方稳定。
　　按照帝国高层的决议，他们准备打一次防守反击战。即将大量兵力和守备物资布置在要塞作为防御，先顶住兽人的进攻——这其实很简单，依托高大坚固的要塞，人类可以最大程度的减少伤亡，毕竟兽人虽然强悍，但它们的科技并不算发达，很难制造出有杀伤力的攻城武器；但从另一方面来说也很困难，随着兽人超强悍的适应力，边境守军的压力也逐年上升，但这些损失都在帝国可以接受的范围内。
　　等到兽人的攻势延缓下来的时候，由六个精锐集团军及其麾下各辅助军团所带领的部队将分三路出击，以精锐力量攻击疲惫的兽人，然后一举击溃它们。
　　BC2024年，七月中旬。
　　普鲁曼帝国北部，拉夫鲁铎山脉中部·流星要塞。
　　当帝国六个集团军分别进驻各自的目标要塞后，集团军里的将领参谋们立刻就召集了驻军指挥官商议接下来的计划。
　　“如果帝国能够支撑起一次国战，那为什么不趁早击溃它们？”在会议结束之前，阿撒拜亚疑惑的问。
　　“是这样的，皇子殿下。”在和几人对视了一眼后，其中一名年过五十的参谋人员说道，“这些年来那些野蛮人不断地袭扰我国边境的行为已经越来越厉害，而国内的一些学者们认为这一现象很有可能代表着兽人已经开始逐渐习惯了这里的气候，也积累了一定的与人类交战的经验。不过这么多年来我们也同样积累了很多对抗的经验。还有一点就是，针对兽人的繁殖速度来看，也表明这几年里兽人所侵占的土地已经不足以满足它们生存了。”
　　“兽人一般都是全民作战，即便是那些未成年的兽人小孩也不例外。我们的部队在前一段时间里已经消耗了他们许多人口，但若是要保证边境百年内的安宁，我们这次的战斗就必须彻底消灭那些剩下的，断绝它们的血脉。”另一位参谋也接上了同僚的话。事实上他并非不想一口气杀到兽人的老巢，将这个人类最大的威胁彻底灭族，但是图尔兽人毕竟不像另外三个种族那样弱小，相反它们至今还拥有着让人类忌惮的实力。而且拉夫鲁铎山脉的另一边气候变化实在太大了，那不是人类光凭意志力所能够抗衡的深寒，帝国的士兵只能够消灭就近的十多个兽人部落，面对更北方的冰原兽人实在是有心无力。
　　兽人的繁殖能力只要了解的人都不会陌生，这种生物虽然比人类强壮很多，却是和人类属于同一阶位，但是生存能力却比人类强了不止半点，就连繁衍后代一胎的数量也多的可怕。加上它们的幼年期非常短暂，仅六年之后就可以成为一个战士，而它们的成长期又非常的漫长，这意味着每一个兽人都有大把的时间学习战斗技巧。这对于各项数值都是一般的人类来说是非常不妙的。在五族战争时期，人类本着兽人出人，自己出谋划策的方式来间接消耗它们本就过剩的人口，却无奈的发现兽人旺盛的繁衍速度实在太快了。在两族联盟的后期，就是因为人类看到了兽人可怕的恢复力和适应力，担心本族的未来发展，而最终选择和兽人决裂，并且借助神明在三次重要的会战中消灭了兽人的主力部队，使得兽人最后也败给了人类。
　　“真是一帮贪得无厌的家伙们。”阿撒拜亚目光一寒，说道。经过这数个月来的观察和身边那个女子的帮助，他也基本掌握了这个世界的情况。“不过这也正合我们的意愿不是吗？”这个身体健硕的青年站了起来，自信的眼神扫视着会议桌前几十名军官参谋，带着几分蔑视的语气继续说道：“人类是不可能给它们腾出地方的，普鲁曼帝国的虽然大，但没有一寸土地能够用来浪费。既然它们这么想解决自己内部的人口膨胀的问题，在关键的时候我们也很乐意的帮些忙……”
　　在座的人们不约而同的发出了嗤笑声，对这些不知死活的兽人感到蔑视。九皇子的这番话虽然带着几分隐晦，但其含义却无疑是极合他们的胃口。而且九皇子的自信也感染了他们，让他们相信这场会战人类胜出是板上钉钉的事情。
　　尽管是在7月，本应该炎热的夏季在接近极地的拉夫鲁铎山脉北部依旧下着小雪。气温也非常寒冷。人类居住的苏尔古拉大陆比另一边精灵居住的伊尔芙林特大陆要更接近北极极地，普鲁曼帝国因为地理位置在大陆北部，所以大部分地方气温也寒冷的多。虽然白昼的时间很长，但照样是一片冰雪皑皑的景象。
　　而再往南方，那些被群山包围的国家气候又是不一样，越过中部的那些山脉的更南国度，有些地区即便是冬天也可以穿夏装。
　　北方的气候也使得这样环境下的人具备了人类国度最强韧的意志力和身体耐力，普鲁曼的士兵也是这片大陆最为顽强的士兵，那些常年和兽人战斗幸存下来的士兵更是如此。
　　伸手接住了飘落下来的雪花，阿撒拜亚左右环顾了一下身边的各个方阵，仅在他身边周围，就有不下百十个衣甲鲜明，精神饱满的百人队。面对他的扫视，每一个士兵都无比荣幸的抬高了他们的头。他们是帝国的精英部队，没有一个人不是历经重重考验才站在这里，并且完全有理由担当得上这个责任和荣誉。
　　自己所指挥的这支队伍由两百个方阵组成，一共两万人。但一个集团军的实际数字远比这个还要多，因为山谷口地形的缘故，使得部队不能够全部展开，除了要塞里一万的预备队，另外五万人分别组成了左右翼的中坚力量。
　　这十万人是这条战线上的主力部队，其余的军团则按照分配部署在主力部队的周围。
　　帝国皇室的三尾翼雄狮的旗帜以及红褐底白红十字帝国旗随着他的巡视而飘荡在白雪下降的空中，在这一过程中他没有说一句话。在数名皇家近卫骑士的簇拥下，阿撒拜亚巡视完了所有方阵，也见过了所有士兵。之后，他回到了亲兵队里。
　　“第一阵线的指挥就交给您了，务必要拖住兽人的攻击，等待左右翼的合围。”阿撒拜亚对身边的一名将军说道。
　　“皇子殿下尽管放心。”那名将军说完，立刻策马向前线疾驰而去，接过他副官的指挥权。
　　而这时，对面的兽人才姗姗从覆盖着薄薄一层白雪的山坡后面出现。他们杂乱无章的聚集成一个庞大的队伍，握着各式各样的武器，一些是自己本族常用的骨棒或石斧，也有一部分装备着从人类这里夺取的短剑盾牌之类的战利品。至于铠甲方面，除了一些破烂的兽皮甲外，绝大多数的兽人身上就穿一件布衣，有的甚至连裤子都没有。一方面体格庞大的兽人无法装备人类的钢甲，另一方面兽人本身的物理抗性也很高。
　　所以尽管它们现在看起来比人类的军队要差很多，但人类依旧没有轻敌的意思。要知道这样的亏已经吃了很多次了。
　　在亲兵队中，一名骑士慢慢的靠近了前方的阿撒拜亚，但这一举动却没有引来亲兵队长的制止。“看来，您似乎感到很兴奋？”伴随着面甲的打开，一双带着笑意的眼睛看向了这位总指挥。
　　“呵呵，大概是这幅身体的原主人的情感吧。”按捺下内心躁动的暴力之血，阿撒拜亚回答道。“不过这样的战争场面，我既不可能在那个世界看见的。更没有想过我能够参与其中，甚至是指挥这些部队，这些我都只在游戏里玩过……”
　　听到他的这番话，这个乔装打扮后的美丽女人笑意更浓了。“这些都不是梦，这里的一切都是真实的，你所拥有的这一切，也都是真实的。”
　　阿撒拜亚没有说话，但他微微抖动的左手证明了他内心的激动。前世的自己不过是一个一无是处的人而已，那想过死后会出现在这里，并且自己的身份都发生了翻天覆地的变化。经过一段时间，他已经沉迷进这样一个美丽的梦境中无法自拔。
　　带着士兵攻城略地，不正是自己小的时候一直幻想的吗？这些幻想即使是长大了都不曾改变过。这里的一切都不得不让他着迷，自己所有想做却又不敢做不能做的事情都能够实现，这里对他来说简直就是一个天堂！并且只为他一个人而创造的世界。
　　平复下内心激动的心情，他把注意力转到了现实中。
　　敌人占据了高地，在战力同等的情况下，仰攻的难度不亚于攻城战，更别说高地上的是兽人了。率先攻击只会遭到败退，所以并没有急着发动攻击。
　　前军的将军派出数个百人队试图去引诱脾气暴躁的兽人，但兽人显然也明白地形能给它们带来优势——人类的高墙和自己首都的极寒气候都印证了这点，所以面对那些人类的挑衅，它们始终克制着自己骨子里躁动的血液，就是不上钩。
　　阿撒拜亚把嘴一撇，带着几分嘲笑，右手抬起挥了挥。身边的亲卫立刻就明白了他的意思。
　　“弓箭手！”他高喊着，声音在广阔的区域内传播。但这道命令并非喊给弓箭手听，随着他这一声喊，身后代表着弓箭手的令旗上下舞动了起来。而随着这面旗帜的舞动，方阵的前方已经聚集了这个部队里所有的百人弓兵队。
　　一名专职弓箭手指挥的军官策马来到他们面前，搭弓向着对面千百米外的兽人射了一箭。
　　破空的箭矢带着呼啸没有射中任何一个兽人，而是在它们面前不到十米的地方落了下来，插进雪地里。
　　这一无力的攻击引来了兽人的大声嘲笑。兽人因为力气太大，没有能够适合它们所使用的制式弓。但他们投掷石头或者飞斧的绝活则很好地弥补了远程武器的弱势，这一强项也常用来捕猎。在它们看来，这样无力的攻击远不如它们投掷时的那股快和狠劲。
　　但这一下显然是试探性攻击。目的并非杀敌那么简单。
　　“箭上弦！仰角七十！”
　　在弓将军的指挥下，弓箭手们整齐的搭弓捻箭并调整了角度。
　　“放！”
　　随着这一声命令下达，弦的强劲弹力所发出的“腾”声带着那些搭在上面的箭矢远远地冲了出去，四百支箭矢在空中经过一个弧度后，抛射进了兽人的前队——那些尚在肆意嘲笑的兽人群中。
　　“笃笃笃……”
　　“噗噗……”
　　命中目标、射空或者被挡开的箭矢在同一时间响起，兽人的前队立刻就缺了不少口子。被射死射伤的兽人躺了一地，区别只是会不会呻吟罢了。
　　这一下攻击给兽人的队伍造成了不小的混乱，但混乱没持续太久，第二波箭雨倾盆落下。这次兽人学乖了，有盾牌的立刻举起了盾牌，没盾牌的或是用手臂遮住脸，或是躲藏在倒地的同伴或是有盾牌的同伴背后。
　　呼痛声再次传来。
　　些许箭矢并不能要了一个兽人的命，但接二连三的切肤之痛也不是神经粗大的它们所乐于承受的。在挡下了第三波箭矢后，剩余的兽人被彻底激怒了。他们怒吼着争先恐后的冲向了准备发射第四波箭矢的人类军阵。这一出击，却将所有嗜血好战的兽人带动了起来。
　　一时间，原本还占据着高地优势的兽人就顺着坡冲了下来。
　　阿撒拜亚的眼中露出了难以掩饰的嘲笑。
　　野蛮人毕竟是野蛮人，肌肉再发达也抵不过一个会转弯的脑子好使。
　　因为没有队形的冲锋，让脚步声显得非常混乱，但也无形中却体现出了万人奔跑的震撼。体格庞大的兽人全速奔跑起来能够和最优秀的战马看齐，万余的兽人部队前进时的隆隆巨响，甚至给人一种万马奔腾的感觉。
　　四百弓箭手早就在军官的指挥下撤入了方阵中。面对那些兽人的，是那些第一线的一万要塞驻军。
　　阿撒拜亚即便再好玩，也不会傻到把精英部队顶在最前面，一来是性格使然，二来则是纯粹的觉得和兽人比起来，精英部队的命更值钱得多。
　　兽人的表现确实印证了他的想法。尽管普鲁曼军队是大路上最让人敬畏的军队，但在面对更厉害的兽人时还是显得弱了一筹。
　　在兽人接触上人类阵营的那一刹那，强大的冲击力一连撞飞了五六排的士兵才堪堪止住，也全得益于队伍排得紧密，才没有被敌人一个冲锋就冲的七零八落。但也因为如此，头一排的十个百人队一千人立刻就被打残了一半。
　　尽管伤亡惨重，却硬是把兽人的冲锋给顶了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23 拉夫鲁铎流星要塞会战（2）
更新时间2012-2-13 1:52:30  字数：4822

　这全都要得益于人类的锻造技术和阵型的作用。
　　人类又在苏尔古拉大陆上掌握着最优秀的锻造技术，普鲁曼身为帝国，更是集合了大陆绝大多数的优秀人物。早在和图尔兽人全面大战之前，人类就已经针对兽人的破坏力做出了数年的针对性措施。在那个时候，对于身体的防护逐渐取代了对敌人的杀伤，人类也深知个人力量无法和兽人相比，于是发展出了最早的阵型。毕竟他们面对的是强壮的兽人，如果自己都不能够保证存活，又谈何对敌人造成伤害？
　　因此在数万年前，人类的铠甲一直以重型为主。直到兽人被击败后，人类之间的矛盾加剧，以重型铠甲为主的部队在面临活动灵活的轻装骑兵放风筝战术的时候屡遭失败，这一装备才逐渐被更轻便的护甲所取代。
　　而罗琳维尔帝国称霸大陆时期，士兵铠甲属于半身链甲，这一做工相对简单的装备后来发展到帝国全军的基本装备，纪律严明的军团再配备以塔盾和单手剑等装备，一度让其他帝国不敢造次。
　　身为后继者的普鲁曼帝国也秉承了罗琳维尔帝国的军事体制，但因为兽人的崛起，原先的半身链甲就不能够很好的针对兽人起到防护作用了。也因为如此，驻扎在北方的帝国军团急需重新打造防御装备。经过数年努力，帝国成功的将早已被抛弃的全身甲再次研发了出来，并且根据士兵的体能加以改进调整。
　　如今这种全新的全身甲配合重型长枪和巨盾，在帝国北部军队中倍受欢迎。虽然这种重甲颇为沉重，攻击和行动也很缓慢，但面对兽人的战斗力，重甲是再适合不过的了。
　　也因为如此，在面对兽人猛攻的第一阵线的人类士兵没有被兽人的冲锋所击溃，反而借助厚重的铠甲挡了下来。
　　不过这毕竟是暂时的。人类可不像兽人那样可以持久作战，面对兽人的钝器为主的武器攻击，虽然这种武器无法将装备着重甲的人类士兵打得见红见白，但一棒子下去把铠甲打凹进去一块并非那么难。人类的阵型正被一点一点的打退变形。
　　如果不支援，第一阵线溃败是迟早的事。
　　双方的脚下都躺下了不少的士兵，但基本上每四到六名人类士兵身边，才会有一至两名兽人的尸体。按照这个比例换下去，人类是吃亏的。
　　但这一成绩已经很让普鲁曼军官们满意了。毕竟人类可没有兽人那么强悍，能够在野战中做到这样的成绩，已经算是意料之外的事情。
　　阿撒拜亚也没有指望第一阵线能够真的挡住那些狂躁的兽人攻击，虽然指挥官是个很有能力的人，但也仅限于维持阵型的不散。
　　但他们的主要目的就是拖，阿撒拜亚一共在主力精锐面前布置了三道共三万人的阵线，这三万人就是用来和兽人展开消耗战用的。自然是时间拖得越长对自己就越有利。
　　他在等两翼的消息。
　　又过了十多分钟，那一万人已经损失了近半，第一阵线几近崩溃。
　　右手一挥，第二阵线的一万名重甲士兵立刻投入到了战斗中。
　　他一点都不着急。
　　图尔兽人实行的是部落酋长制，整个部族只有一个王。每逢战时则由兽王号召，由各个部落的酋长带领麾下族兵作战。按照就近的部落出兵，每个要塞附近都有兽人的部落自己择时进攻，这些兽人士兵也完全听命于自己的酋长。事实上就是各自为战——要让兽人谈上协同作战也太难为它们了。兽人不像人类有战术和战法，甚至阵型都不具备。至少图尔兽人历史上就从没有过一个兽人能够指挥得了本部落以外的兽人的，即便是兽王，所能掌控的也是各部落的酋长，真正超大规模的战斗操作不可能做到。就目前来看，它们的王明显在遥远的北极。
　　用阿撒拜亚的理解就是，兽人的多线操作能力不行，同时也缺乏一个有威望的军事将领，更没有人类的知识，对阵法和战术也极其简单粗略。
　　只要人类的军队把它们包围起来，胜负就可以定了。
　　至于失败，他不觉得自己会失败。
　　加上第一阵线的近六千人，一万五千余人的部队将要塞前的空间占得满满的。在他们的身后是纵深更加厚实的第三阵线，而这一万人左右便是拉夫鲁铎山脉的高山峭壁。再往后就是阿撒拜亚率领的精锐部队和依山而建的流星要塞了。
　　这一万多人将兽人的疯狂攻击又遏制住了一些，但这只是暂时的。不得不提，尽管兽人的队伍不成阵型，和人类军队比起来杂乱无比，但它们的破坏力却弥补了阵型的缺点。生力军的投入只是稍微的抵挡了一下敌人的攻势，很快就在兽人远战越勇、越战越疯狂的状态下先是显现出不分胜负，继而又很快开始吃力起来。
　　第二阵线只坚持了不到二十分钟，第三阵线的一万士兵也投入了战斗。
　　这个时候，兽人的八九千部落兵已经打到了原部署第二阵线的位置。看见人类前军三万人都投入了战场，中军门户清晰可见，更是迫不及待的往人类军阵更深的地方冲。然而这些头脑发热的兽人无不在深入阵型三五层后被人类团团包围，乱剑刺死。但即便是这样仍旧有不少自恃勇武的兽人向着有着极深纵身的人类阵营冲锋。
　　在人类看来，兽人的思想很奇怪。兽人是一个尚武的种族，它们和人类一样信奉强者为尊，但又比人类极端得多。兽人的王是由部族中最强的兽人来担当的，而这最强的兽人则是由族中所有的强者中通过一对一决斗选出。在兽王执政期间，如果有任何一个兽人向其发起挑战，兽王都会应战，如果被击败，它们都会以死亡和鲜血来证明新王的权威。所以兽人的王更换频率比人类都来得快。
　　所以兽人在面对众多对手的时候会感到兴奋，当它站在自己的敌人面前的时候，人类就好像是面对一个个冲向它的挑战者一般。它用手里的武器将他们一个个击败，用血来证明自己的实力。即便它们因此而失败，也并不觉得有多么难以接受。
　　它们失败了，但它们并不觉得自己是弱者。在它们看来，只敢以数量来取胜的人类才是弱者。
　　以不到一万兵力居然能和三万人类正规部队作战仍旧不落丝毫下风，兽人强悍的战斗力显而易见。
　　正因为如此，这样的生物最好还是消灭干净的好。
　　阿撒拜亚一直以来都是属于欺负人的类型，不管是在原来的世界还是现在占据了的这个人类皇子，嗜血的性格让他对于对异族的杀戮和破坏毫无心理压力。
　　它们深知人类军队阵型的厉害，但遗憾的是自己始终学不会。不过它们也有自己的一套方式来应对。在和人类军队进入混战时，它们中自认为勇武出众的兽人会作为敢死队突入，破坏敌人阵型。而后其他兽人则会紧跟着这些部落勇士的后面跟进扩大战果。这一战术来源于人类驱赶奴隶冲击敌人阵线或着将防守方市民驱赶来攻城的时候所常用，后来兽人也学会了这点。但遗憾的是它们的智商不足以掌握更深层次的意义。所以这唯一的战术也仅仅是学了皮毛而已。而这个不完整的战术在人类眼里甚至不能被称之为战术。
　　不过这对于兽人却是最推崇、也是最适合的。
　　人类的阵型随着十多名兽人的突入而被搅得一团乱，但所幸阵型的纵深非常深，这些自恃勇武的肌肉块们并没有能冲的太久就被杀死了。
　　让阵型混乱，不给敌人任何反应时间。兽人凭借这次冲锋给人类造成了不小的麻烦。不过这个麻烦在还没有扩大时，负责两翼包围的骑兵队便出现在了战场上。
　　“我还以为这些家伙会在我们把所有骨头都啃完才会出现来找肉吃呢……”看着兽人后方飘扬的军团旗帜，阿撒拜亚如是说。下一秒他又喊道。“传令全军，冲锋开始！”说完当先抽出腰间长剑，第一个催动胯下战马冲了出去。
　　在他的亲兵队跟上的同时魔兽角吹响的嘹亮号角声中，两万精锐军团的士兵们开始以整齐的步伐和阵型向两军交战的地方迈进。
　　人类的军团骑兵从侧面完成了包抄，两支骑兵队一前一后，从后方扎进了兽人的队伍。面对这突如其来的骑兵，兽人的后队表现出了暂时的惊慌，在骑兵的全速冲锋和尖锐的骑枪下，即便是再强壮的兽人也无法承受身体被洞穿或踩踏带来的伤害。但很快的，在被骑兵的冲击下带走数百人后，它们很快就反应了过来，手里的武器纷纷向就近的骑兵招呼过去。但骑兵们的反应明显比它们更快，在损失了数十人后，这些骑兵就迅速离去。没等兽人得意自己打跑了对手，另一支军团骑兵就随后杀到。刹那间又倒下一大片。
　　“干得不错。巴格列夫将军不愧是帝国骑兵的典范。”看到两支骑兵军团默契的配合，阿撒拜亚不仅出言夸奖。
　　兽人不懂得战术，它们所相信的只是自己的力量。面对打一下就跑不敢和自己正面交锋的骑兵，兽人发出了愤怒的吼叫。
　　尽管它们作战非常勇猛，只不过占据了兵力和战术优势的人类很快就将战果开始扩大。随着倒下的兽人越来越多，也击溃了兽人们继续坚持战斗下去的欲望。后方的兽人开始向原先来的山坡那里奔去。随着后方的溃退，兽人在这片战场上的败局已经注定。
　　己方有骑兵的情况下，那些兽人是逃不掉的。
　　此战歼灭兽人青壮一万余，人类受伤阵亡一万三千五百多人。咋一看起来是人类吃亏，但此战兽人被消灭万余青壮，这一战果也会在其他战场获得。在未来一到两天，盘踞在拉夫鲁铎山脉附近的兽人部队伤亡总数亦会在十万以上。这一部分被消灭，剩下的那些老弱妇孺就更不在话下了。对付那些兽人可比它们的男人们简单得多，一刀就可以搞定。可以想象，几天之内兽人的势力就会彻底消失在这里。未来的数十年里都处于一个相对和平的环境。
　　而阿撒拜亚的野望也不止如此，他也有自己的目的，那个女人所说的圣物就很让人在意。除此之外，他准备趁着这个胜利的契机，带着军队扩大战果。
　　不过在此之前，他还必须在要塞等一段时间。
　　“皇子殿下。她们到了。”所幸的是他要等待的时间并不太久，在凌晨时分终于到了。
　　走进参谋室的是两名身穿轻便钢甲的女性，一位把头盔夹在腋下，身材修长，典型的普鲁曼军人的干练模样；另一人则根本没戴头盔，也似乎和身边精神抖擞的女军官差得很多。不过看样子，那女军官似乎以她为首。
　　“星辰军团先头部队已经赶到，奉命配合皇子殿下。”那女军官一敬礼，中气十足的说道。“在下是军团副团长玛丽丝·科菲赛。这位是……”一边自我介绍着，她向主位上的男子引见了身边矮她许多的女子。“星辰军团的军团长——奥利维拉·依佛列努。”
　　令人奇怪的是，这个女子并没有说什么，而是微微欠身，表示自己对皇子的尊重。
　　这一举动也引起了阿撒拜亚的好奇。要知道，哪怕是个奴隶，再见到自己的时候也会用跪拜作为尊重自己的方式。虽然身为军团长不可能这么做，但至少自我介绍还需要她的副官来做，这份傲慢未免太不把自己放眼里了。
　　“军团长大人是一名龙语者。她不能说话。”一边的玛丽丝解答了阿撒拜亚的疑惑。
　　“龙语者？”年轻额皇子不禁仔细打量起这个看似清瘦的女子来。依照古书的记载，龙语者是一个会使用龙族语言的人类罕见分支。还有谣言说这是人类和龙结合的产物。
　　这种能力其实是天生的，比那些后来学习龙族语言的学者们都更有优势，他们能够使用龙族的魔法，还能和龙交流。这是极其罕见的一个能力。曾经有一句流行在普鲁曼境内乃至全大陆的话就是：拥有一个龙语者，就等于拥有了一支龙骑士军团，除了龙语者本身的强大能力，他们还能和龙达成协议，借助龙的力量为自己战斗。
　　关键的是，这些人的寿命几乎和龙族一样漫长。但也因为如此，每一个龙语者都是注定孤独一生的。除了精灵和龙族，没有任何生物可以活得比他们久。但这两个种族都不怎么喜欢人类。
　　成为龙语者的几率微乎其微。现大陆史料记载的已知龙语者一共有四人，他们之中有三人都是辉煌数千年的赛家后代。
　　而面前的这位女子即将以人类第五个龙语者而被载入史册。
　　“我确实感觉到这位小姐身上纯正的龙语者能力，但没有在附近发现她的坐骑的气息。不过我想她的能力也许是刚刚觉醒，最多可以控制亚龙种。”身后的那名女子此时俯下身来在他耳边轻声说道。“不要小看任何一个龙语者，这是我给你的忠告。就好比我们现在的悄悄话，她其实是听得见的。”
　　“这我可管不着。”阿撒拜亚挥了挥手，“我可不管你是什么玩意，即便你是龙语者，但发挥不了应有的作用我一样瞧不起你。早晨六点，你们再来这里。我有任务要分配。”
　　“是！星辰军团不会让您失望。”面对阿撒拜亚的挑衅，玛丽丝丝毫不为所动，信心满满的答应下来。
　　###
　　最近有点烦心事。被小时候一起长大的妹子甩了，其实也不算是甩，我向她表白然后被悲剧的拒绝了，还没开始就结束了——嗯，怎么感觉像小说里常有的桥段。不过这次我没哭，也算是成长中值得庆祝的一件事情吧；然后老家天气冷感冒又病了两天。实在没什么心情更新，但我好歹得对得起收藏本书的书友。虽然大家看完了都很少会有到品论区留言的，不过我还是要吐槽一句，各位在看完之后多少打几个字支持下，哪怕是纯废话我都会觉得高兴了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24 家……人？
更新时间2012-2-16 20:20:51  字数：3120

　教廷，诺威依德的办公室内。
　　“从骑士菲安利雅·里恩斯，你的任务已经圆满完成。根据你的优秀表现，特别授予骑士称号。截止这份文件生效时日起，骑士菲安利雅·里恩斯改属于拉贝尔斯王国公主——赛芙琳忒·拉贝尔斯。务必遵从教廷指派，恪尽职守。”
　　“这是什么？”拿着手里的文件，红发女骑士道。
　　“你要的解释。”席露德不紧不慢地回答。
　　“我不接受！”
　　“这由不得你。”面对自己部下的过激行为，女副官依旧一脸严肃。“你是军人，军人必须服从命令！”
　　她知道为什么菲安利雅的反应会这么大。和菲安的家族一样，席露德的家族亦世代为教廷提供兵员服役，对教廷的感情不是有相同经历的人是不会体会的。这份调令等于让这世代以教廷士兵为荣的菲安利雅从她这一代起将不再享有这份荣誉。
　　“我们都不是小孩子了，菲安。大小姐的任性脾气早就该改了。”
　　两人的私交确实不错，至少在听了席露德的一番话后她没有再次把不满发泄在薄薄的一张纸上。不过看她生着闷气的模样，要立刻平复下来显然没这么容易。
　　“你要听我的解释，我已经当面说明了。明天你就回拉贝尔斯去。”
　　“好吧。”菲安利雅见此，只得无奈的叹了口气。
　　###
　　安纳斯城在王都伊兰城的东南方，是安纳斯领的主城，领地呈东西走向，细窄狭长。因为近海，没有了绵延的群山，却有整个国家将近一半的海岸线长度。没有了群山的阻挡，领内的交通较为便捷，加上海路的发展，使得安纳斯领成为拉贝尔斯王国七个领中富裕排第三的领地。
　　最早的安纳斯城主也是早年跟随拉贝尔斯一世的老一辈贵族。在新王继位后，凭借自己父辈经营领地积累下来的经验很好的在新王弃武从商的政策下作出了及时的转型。保存了家族的延续。直至今日西里西亚家族已经治理安纳斯领经历了三代，安纳斯领已俨然成为一个家族领土。
　　第三代的西里西亚家族族长、也就是赛芙琳忒的外祖父为了加强和王室的关系而把女儿嫁给赛文图撒，以保证掌握着领地的经营权。
　　但这一举动现在看来已明显是一步错棋。
　　随着女儿的郁郁而终，现任族长在后悔悲痛之余亦只得小心经营领地。偏不巧的是，弃武从商的政策在二十多年后的今天，弊端已经显现。因为地理位置和国内经济地位的重要，领地内出现了许多的强盗团伙，他们趁着士兵装备落后和疏于训练等弱点，一次次拦截行人和商队抢劫财物。给西里西亚家族的声誉造成了不小的打击，却碍于国王的各项限制不能够调集军队有效的进行剿灭。
　　正规军无法作战，却让佣兵这一行业变得热门起来。一路上行来，保护商队的护卫都是佣兵。这已经成为了一种习惯，反而当他人看见赛芙琳忒的车队是由一队王国军护送时露出了惊讶的表情。
　　也不由得他们不惊讶，因为政策的关系，有的地方佣兵的装备甚至要超过地方正规军队。而护送这辆马车的骑兵队伍装备明显要比他们还要高上一个档次。
　　大家都是聪明人，在拉贝尔斯现今这种情况下还能够首先提供最好装备和战马的，除了驻扎在王都的王国骑士团还有谁？既然要由王国骑士团的士兵护送，马车里的人的身份不就很明显了吗？
　　所以一路下来，赛芙琳忒的这个车队已经被集中注视了不下数十次了，一开始她还觉得奇怪，但后来就慢慢的习惯了。倒是在外面骑着马的艾萨芮恩，面对时不时的被关注而感到焦躁不安，脸色也越来越阴沉起来。
　　就在她自己都记不清楚是第几次把头偏向马车时，车队也终于是来到了安纳斯城下。
　　“终于……到了。”这个害羞的少女终于松了一口气。一路上的“煎熬”已经快要让她拔剑砍人了。
　　“是啊，很不容易很不容易。”拍掉衣服上的灰尘，哈米拉也附和着。她可是忍了一天没洗澡了，总感觉浑身不舒服。现在的她只想安顿好之后去狠狠的洗个澡。
　　车里探出一个头，随后，赛芙琳忒跳了下来。她开始观察这座城市。
　　虽然安纳斯称作为领内的主城，建筑却并不比伊兰城要好。原本赛芙琳忒还以为都是治所应该相差不大才对，哪知现在看了她才知道自己完全想错了，同时也顿时升起一种“这才应该是正常的奇幻世界”的感觉。
　　王都的那些个设施简直就是太超前了啊。
　　也许正因为它是王都所以才建设的那么好的吧？
　　虽然建筑和设施远不如伊兰城，但环境却更为清新。赛芙琳忒嗅了嗅，有一股淡淡的青草香味。
　　格雷托亚正要让手下去通报，却没想对方先找上来了。
　　“诸位是从伊兰城来的吧？”来人是一位中年男子，看穿着像个管家。他面带微笑的说道：“西里西亚城主大人让我在这里恭候多时了，让我在等到公主殿下到来后前往城外的庄园。”说完，他又向后望了望。“请问哪位是公主殿下？”
　　在玫琳和雅思塔的陪伴下，赛芙琳忒走了过来，“我是。请问你是……”
　　男子向赛芙琳忒欠身行礼。“我是西里西亚家族的现任管家，殿下。族长让我来接您。”
　　向城外驱车不到二十里，就来到了一座大庄园前。通过一扇颇有气势的大铁门，在经过一条乡村土路，马车停在了一栋四层楼高的大型别墅前。
　　而这时管家却发现，在门外迎接的人里，年近七十的族长居然亲自出来迎接。而在这位老族长的身边，家族成员也居然一个不少的都在场。
　　坐在车里的赛芙琳忒透过朦胧的车窗也看见了这一景象，她也为自己能够招来这么多人的迎接感到惊讶。不过她却不知道，因为一时被家族利益冲昏了头脑而导致爱女身故后，身为父亲的族长一直很愧疚，他亦下了决定要好好的照顾爱女唯一的女儿。在得知自己孙女被赶出王城之后，便马上通知在城内的家族成员们，还准备好了乐队，等待迎接赛芙琳忒的到来。
　　当看见车队后，随着老者身旁以中年男子的手势，乐队卖力的响起来。
　　“好多人啊，是来欢迎你的么？”玫琳也看见了外面的人群。
　　“大概吧……”说实在的，赛芙琳忒还是头一次被这样热烈欢迎，有些不知道该怎么办好。两世都没有经历过这样场面的她这一次被怔住了。不过该来的总要面对，抱着这样的想法她拉开了车门。
　　在众人的视线下，身穿白色洋裙的淡金发loli从马车里走了出来。她显得很拘谨，在一边女仆的搀扶下，低着头朝迎接人群走过来。
　　头上戴着的铃铛随着每一步发出悦耳的声音，刚走到一半人群中边窜出一长一幼两个女孩，她们小跑到赛芙琳忒的身边，一左一右抓着她两个胳膊。这一举动可把她吓了一跳，低着的脑袋也不经意间抬了起来。
　　“果然和姨娘长得很像。”左边的那个少女笑着说道。
　　“是呢，表姐真好看。”右边的女孩也说。
　　两女嬉笑着将神色有些慌乱的赛芙琳忒拉到了老者面前，齐声说道：“外祖父，我们的妹妹（姐姐）来了。”
　　想必这位就是自己应该被称之为外祖父的老人了。这个时候，赛芙琳忒才看清她面前的这位老人的模样。由于这个世界的普通人的平均寿命普遍比较低，他看上去比实际年龄要老上许多；从身形上看，他年轻的时候似乎也是一位武者，所以身子骨还算比较硬朗。但也因为不是圣阶的缘故，他也仅仅只是比其他人看起来身体稍微要好上一些。
　　“外祖父……好。”
　　老人带着笑容欣慰的点点头。这幅模样让赛芙琳忒心里顿时踏实了，他看上去是一个和蔼的人。“赛芙琳忒是吧？你就安心在这里住着吧，这里就是你的家。”
　　家吗？
　　“介绍一下……”老人继续说道，手掌指向了他左边的中年男子，“菲利斯。你的舅舅。”等两人互相行过见面礼后，他继续一一介绍身边的家族成员。最后指着一直搂着赛芙琳忒不放的两个女孩，刚要开口，却被两个早已等不及的女孩抢先了去。
　　“柯尔茜。”少女说道。
　　“露西。”女孩说道。
　　“呃……”赛芙琳忒不知道该对谁点头行礼，两丫头一左一右的在她身边。
　　看见她们相处的很好，外祖父满意的点了点头。把目光转向了女孩身后的玫琳。据他所知，这位修女是教皇身边的人，身份很是尊贵。
　　“贵安，修女。”老人说道，“赛芙琳忒一直以来承蒙照顾了。”
　　“别客气，城主大人。”玫琳也回以温和的笑容，“我和赛芙琳忒也是好朋友，照顾她我很乐意。”
　　怎么把我当成小孩子了啊……被两个女孩不停的找话说的赛芙琳忒听见玫琳的话不由这样想。不过她倒是很乐意被玫琳照顾着的。
　　和赛芙琳忒又聊了几句，便带着她进入别墅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25 定居安纳斯领
更新时间2012-2-18 20:55:09  字数：3846

　在庄园的欢迎宴会圆满结束后，赛芙琳忒来到了别墅的主室里。
　　“对今天的宴会感到满意吗？”
　　“当然。舅舅您可要知道，在伊兰城我几乎没这样的待遇啊。”赛芙琳忒半开着玩笑说道。经过先前的交谈，赛芙琳忒知道身边的中年男子是一个脾气相当好的人。他也对赛芙琳忒很是喜欢。
　　“再那里没少受苦吧？”
　　“算不上什么受苦……”
　　两人又聊了一些，菲利斯忽然把话一转问道：“革泽鲁圣骑士的身体还好吗？”
　　“嗯，非常健康。”赛芙琳忒回忆着那个络腮胡子大叔的样貌这样说道。她不觉得革泽鲁的身体会有什么状况，每次见到他的时候，她都感觉这名圣骑士浑身都有使不完的劲。
　　难道他身体有什么隐疾吗？赛芙琳忒很快想到了这里。不过考虑到席琳伯爵曾经差点就和自己的母亲结婚，两家关系好问候一下也是很自然的事情吧？
　　“既然如此，那我就放心了。”听到赛芙琳忒的回答，他点头以示放心，又说道：“赛芙琳忒你想住多久便住多久。这里永远都欢迎你。对了……”他从身边随从那里取来了一份数叶厚的文件，“这是这个庄园的地契，艾琳曾经很喜欢这里，她的童年就是在这里度过的。”把这份文件郑重的交到赛芙琳忒手上。“这里属于你了，算是给你的一点补偿吧。”
　　看着手里的文件，赛芙琳忒以为自己是在做梦。那么大的庄园啊，这就给自己了？身为西里西亚家族的一份子，她在之前的宴会里也多少了解了一些家族的产业，这个以畜牧为主的庄园可是家族重要的肉类来源地。家族的几个亲戚好几次想要都被外祖父拒绝了，这么简单的就送给自己了？
　　“我让柯尔茜带你去你的卧房，我想你们表姐妹会相处的十分融洽。”
　　“嗯，那么我就不打搅您了。”回过神来的赛芙琳忒起身，向舅舅微微颔首便离开了。之所以走的这么急，她打算和玫琳她们商量一下。
　　不过她的新朋友可不愿意就这么放过她。
　　在把女孩引到卧室后，身后的柯尔茜一脸坏笑的给房门上了锁。然后在赛芙琳忒惊叫中扑了上去。
　　“做什么啊。柯尔茜表姐！”
　　“当然是游戏时间了啊。”
　　面对对方的偷袭，赛芙琳忒凭借自己的反应闪了开去，却被早就躲在枕头后面的露西一把抱住了一条胳膊。在她还在怀疑一个女孩子怎么可能有这么大的气力的时候，柯尔茜欢呼一声就配合着露西推倒了她。
　　枕头大战！
　　结果她们一整晚都在疯，导致第二天日上三竿了还起不来。
　　直到下午，送走了两个哈欠连天的女孩，赛芙琳忒才有时间把她们都召集到一起。
　　“这不是挺好的嘛。”听完了赛芙琳忒的叙述，艾萨芮恩首先表达了自己的简单看法，“吃不完的肉，我可是等了很久了。”
　　赛芙琳忒觉得农场里的那些牛羊马等动物听见的话一定会哭的。
　　说是简单的看法，果然不复杂呢。
　　哈米拉皱了皱眉头，表示对艾萨芮恩这种毫无规划和责任心的语言表示不满。“就知道吃。”
　　“管好你自己，大肚婆。”
　　大肚婆，外号又改了吗？
　　哈米拉摸了摸自己的小腹。不得不承认，这两天的确吃的有些好了。不过她可不会心甘情愿的被艾萨芮恩这样欺负。
　　“难道赛芙琳忒你不喜欢吗？”玫琳问。
　　“也不能说是不喜欢，要知道就是比我大的柯尔茜都无法得到一个属于自己的产业，我刚刚来这里，外祖父就给我一个这么大规模的庄园。我感觉有点亚历山大。”突然间有了这么大的一笔财富，她的小脑袋有些不知道该怎么规划了。
　　“不如交给我来处理吧？”在女孩纠结的时候，哈米拉出言询问。
　　“你连这也会吗？”女孩惊讶道，治理庄园多大的事啊。至少她觉得自己似乎没有把握经营好这样一个庄园。
　　“懂一些基本的经营。”面对哈米拉的回答，赛芙琳忒真的无语了。
　　“这么大的产业，光是哈米拉非常勉强的。不过我认为赛芙琳忒你的外祖父不会什么人都不派给你吧？”
　　玫琳这么一说，女孩才想起来有这回事。“哦，好像留了一些人给我。”
　　“你天然呆吗？”艾萨芮恩把手捂住了脸。
　　“我被折腾了一个晚上，换你你的神智能清醒吗？”
　　“当然。我最高记录一个星期不睡觉。”
　　“……你不是人。”
　　艾萨芮恩扬了扬眉毛表示自己毫无所谓。
　　“紫金庄园主要以养殖业为主，包括牛羊猪马等。家族骑士的战马也有一部分出自这里……一般每个月我们都会通过贩卖赚取维护费。如果贸易顺利，每年的盈余则必须上缴一半，剩下的归庄园主所有……”
　　第二天，在留下来的管家的带领下，她们开始熟悉这里的环境，并详细说明着庄园的状况。作为这里的负责人，这位管家尽职尽责，带着赛芙琳忒等人一一参观各个农场。
　　“族长大人特意交代，庄园每年赚的钱不用在上缴，除此之外您还可以随意使用庄园里的所有物资。”
　　外祖父的大方出乎赛芙琳忒的预料，原本还以为只是有个地方安身，没想到竟然给了她这么大的好处。
　　看来还真是很照顾自己啊。
　　坐在庄园那栋别墅的主人间，赛芙琳忒闲来无事的翻弄着那些账本。
　　“牛羊奶、牛羊毛、牛羊猪肉、以及驾车的驽马和战马……除去消耗……一共有三十万拉贝尔斯金币的盈余吗？”说着女孩自己都不禁吸了口气。她敢发誓就算是两辈子加在一起，自己都没见过这么多钱，而且这笔钱完完全全还归自己支配。
　　昨天还是个穷光蛋，现在摇身一变成了富三代了吗？要房有房，要车有车，还有一个“大公司”……唯一让她感到怨念的是还缺了一个东西。
　　不只是赛芙琳忒，其他少女见到如此多的金币也是难以掩饰的表情。原本她们以为钱不会有多少，就连哈米拉的估计都有些保守。
　　既然有这么多钱归自己支配，那就应该好好的规划一下该怎么花这笔钱。
　　之前平时没事的时候，她就会拿出那个本子涂涂写写，留下来的尤古朵拉几人也会帮忙提些意见，几个原先的设想在大家的讨论下也逐步开始向实用性靠拢。不乏几个目前看来比较有可能性的提议，却因为没有钱而只能停在设想上。如今有了金钱的支持，备忘录里的提议就可以开始实行了。
　　既然有了一个大庄园，那总得派部队保护吧？虽然上次的强盗来袭时还没有洗劫这里，但难保下一次不会中招。所以赛芙琳忒现在必须组建一支属于自己的护卫队，以便在遭到袭击时作为抵抗的力量。要不然她就只能拉起庄园里的一百多的农民来抵抗了，不过她对这些非专业的一点也不抱希望。
　　“好，就这么决定了。”想好了最应该花钱的地方后，赛芙琳忒一拳头打在手掌上。“既然外祖父把庄园的经营权交给了我，那么从今天开始，我们就来履行管理者的职责吧。”
　　“已经决定好要做什么了吗？”
　　“我觉得既然要在最主要的地方用钱，加强一下庄园的防卫力量是个不错的选择。”哈米拉说出了自己的看法，“毕竟安纳斯城前一段时间还遭受了强盗团伙的攻击。所幸的是强盗来自城市的东面，并没有直接攻击城市，但周边的村子就比较惨了。”
　　“我也是这样想的。”赛芙琳忒点头说道，哈米拉所提议的正是她要宣布的事情。“为了防止这里变成强盗们下一波攻击的目标，我准备组织人手训练护卫队。虽然外祖父为了我的安全考虑特别交给我一支侍卫队，那也仅仅只能保证在遭到袭击时护送我们回城。但这里的其他人的安全……所以我准备训练出一支地方武装，保护好周边的安全。”
　　“哦，赛芙琳忒你真有想法。”在一点吃着糕点的草原少女表示赞成。
　　“庄园附近有几个小村落，如果遭到强盗袭击的话，确实难以招架。赛芙琳忒的想法倒也比较现实。”玫琳也对女孩的想法表示认可。事实上只要是帮助人的理由她都会表示无条件支持。
　　“人数最好定在200人以内。”赛芙琳忒拿出备忘录写着，别看她有三十万金币，但训练一支队伍是很耗钱的，加上庄园的收益和周边活动的范围限制，200人足够了。而且要花钱的地方并不止这一个。“武器防具方面一般的装备就可以了，如果招募佣兵，他们自备装备倒也省了锻造购买的钱……”
　　“我觉得如果要雇佣兵的话，最好是单独行动的冒险者或者是十人以内的小团队比较好。一方面是多少有些战斗经验，另一方面也比较好控制。”
　　“嗯。哈米拉说的没错。”
　　“还有啊，最好要找年纪比较小的。”艾萨芮恩补充，看到几人不解的目光，她解释道：“毕竟我们要控制他们，就必须要有足够的威信才行，年轻的人性格也冲动，比较好对付。”
　　“年纪大的经验不是更丰富吗？”女孩仍旧不太明白艾萨芮恩的用意。“谁不服可以尽管找我单挑。我用拳头打到他们服……”
　　“年龄啊。”艾萨芮恩强调道，“赛芙琳忒你觉得如果都是一帮大老粗组成的队伍的话，他们愿意听咱们的话吗？别忘了咱们才几岁。”
　　“唔……确实如此。”赛芙琳忒想了一下，不得不承认对方的话是对的。毕竟自己这些人都是女性，年纪又轻，要让那些放纵惯了的男人们心甘情愿听命于自己确实很有难度。他们或许会因为自己的身份聚集过来。但同样是因为她身份的关系，没有足够的实力和威严，是指挥不动他们的。
　　她可不想找一堆麻烦。
　　年纪不够的话，以赛芙琳忒你外祖父的名义不就好了嘛。玫琳腹诽着，不过看她们似乎兴致很高的模样，就不说出来打击人了。
　　“说到训练，你们有谁比较有心得？”赛芙琳忒看着几个少女，却看见她们似乎没有多少自信。
　　“如果非要在我们中间选择的话，我想菲安利雅是最合适的吧？”哈米拉说道。原因也很简单，之前在教廷的时候菲安利雅可是她们小队的队长。
　　“可是她现在……”赛芙琳忒神色一黯，前段时间因为自己的缘故，使得菲安利雅返回了教廷，自己是否有机会再见到她都说不准。她有的时候也会懊恼自己的草率，但这个时候也只能寄希望于日后了。“说起来……”她环顾了一下屋内，并没有看见黄色长发的少女。“尤古朵拉哪去了？”
　　“从刚才开始她就不在这里嘛，赛芙琳忒你才注意到她吗？”
　　被艾萨芮恩吐槽了的女孩脖子一缩，“那她去了哪里？”
　　“尤古朵拉的话，我来的时候看见她正和新来的那个侍卫长在聊天。我还以为她很快就会跟来的……”哈米拉回忆道。
　　“要我去叫她吗？主人？”身后端着茶的雅思塔低头问道。
　　“不了，我们一起去吧。”女孩道，暂时没有训练的人选，她打算先去看看外祖父派来保护她安全的侍卫队里有没有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26 侍卫长的争夺
更新时间2012-2-20 22:01:10  字数：2944

　虽然哈米拉之前提到尤古朵拉没有来的原因，但等到赛芙琳忒找来的时候才发觉她说的出入不是一般的大。
　　此时的尤古朵拉正被侍卫队的士兵们围着，看样子就知道不是受到友好欢迎。
　　“穆兰森，你从教廷退役了吗？”
　　说话的是这个侍卫队的队长，一个17岁的褐发少女。从她的语气来看，两人是认识的，但绝不是好朋友的那种。
　　“承你吉言，安太奇。我现在是骑士身份。并且是公主殿下的侍卫长。”
　　“侍卫长应该是我当才对！”面对尤古朵拉的发言，少女感到明显的不满。就像是本想嘲讽别人然而被吐槽了一样。“菲利斯子爵阁下让我带队伍负责保护表小姐的安全。你应该听命于我。”
　　“要比谁任命的话，我的侍卫长职位可是殿下亲自任命。所以要听也是你听我的。”
　　“欠教育吗？穆兰森。小的时候你就喜欢和我争，但从来就没有赢过我。”尽管如此少女依旧没有退却的意思。就算对方现在是骑士的身份，但她并不因此而感到担心。尤古朵拉的实力她多少知道些，但她也对自己的武艺有信心，只是单挑的话，胜负应该是五五开。
　　“你说什么？我看欠教育的是你才对！”尤古朵拉生气起来，她可是传统贵族家庭出生的，又怎么可能欠教育。更何况父亲生前还是一个学者，自己受教育的程度就更没得说了。
　　好吧，她只是比较单纯而已。
　　“如果你对你的实力这么有信心，那不如我们来比试一下吧？”
　　“老规矩吗？”
　　“当然，输的人必须答应胜利者任何条件。”
　　四周的侍卫们向后退了几步，给二人留一个打斗的空间。
　　两人争锋相对的模样看起来一点也不像是在聊天。
　　赛芙琳忒倒也对此感到有趣。一般来说，士兵之间的切磋是在普通不过的事情，也不是没有见到过，只要是良性竞争对她来说都是不去理会的。
　　这个女的是谁，看样子她们似乎还认识啊……看到两人摆开阵势，赛芙琳忒疑惑的看着对方。尤古朵拉什么时候在安纳斯领有熟人了？
　　两人各自拔出剑，褐发少女首先发起攻击，带着呼啸声的利刃朝着尤古朵拉的头劈过来。
　　“锵！”尽管这一剑来势迅速，但因为行进路线非常稳定的缘故还是被架了开。
　　安太奇也没想过这一剑能成功，一击不中后剑锋快速翻转向下，划向尤古朵拉的腹部。但经过苦练的尤古朵拉剑术也并非对方所想的那样简单。这一剑依旧被她格挡开来。
　　两人又交手几招，均是平分秋色，短时间里的快速攻击和反应已让两人不禁开始喘气。这时褐发少女才意识到眼前的少女已经不是从前自己所认识的那个行动总是慢自己半拍的那个了。
　　“不错嘛。尤古朵拉，看来你在教廷的那些年被欺负的很惨啊。不然怎么会有这么好的反应。”
　　“沙利叶，还是用老眼光看人是会吃亏的。”尤古朵拉压下心头的火气回敬道，“我自认为现在的实力并非赢不了你，但总是要花些力气。”
　　“说大话！”少女脸色一变，被一个自己瞧不起的人如此看低，心高气傲的她怎么可能接受得了。因为被激怒的缘故，沙利叶的攻击明显比之前更加迅猛，但也正因为被激怒的缘故，她的攻击在尤古朵拉看来反而更加单纯，更容易躲避了。
　　但说的容易，却让她不得不打起十二分的注意。毕竟这是开了锋的剑，一剑劈过来还是很渗人的。尽管如此，本身实力的缘故，尤古朵拉的体力方面也开始下降，尽管对方被自己的一番话所激怒，但因为自己实力的问题，要应对起这样的攻势也有些吃力。
　　在这时，眼角的余光不经意间却扫到了一边的赛芙琳忒，没料到对方会出现在这里的沙利叶顿时一惊，原本刺出的佩剑也慢了半拍。这一下被尤古朵拉看在眼里，她可不知道对方为什么忽然露出这么一个破绽，立刻就躲了过去，并立即矮身靠前，一剑柄打在对方护胸的皮甲上。少女只感到胸口一闷，呼吸一顿，还没缓过起来就被对方趁势一个过肩摔，重重的拍在了地上。
　　但她也没忘记反击，右手的剑立刻就向头顶刺去。只是尤古朵拉反应明显更快一些，冰冷的剑尖已经抵在了沙利叶的喉咙处。
　　“我赢了！”喘着气的尤古朵拉这么说道。
　　“唔……”沙利叶简直不敢相信，尤古朵拉在离开之前她们的武艺还不相伯仲。
　　“好了，能够和平解决再好不过了。”赛芙琳忒拍着手走了过来。并当着众侍卫的面自我介绍道：“赛芙琳忒，我便是你们的护卫对象。”
　　她的话在人群里引来不小的骚动，他们没有想到和公主殿下的见面竟然会是在这样的情况下。但片刻之后，他们就记起了该有的礼节，纷纷向女孩行礼。
　　尤古朵拉这时才发现赛芙琳忒一直就在身后。再看看从地上爬起来的沙利叶，似乎明白了什么。
　　虽然对方是因为看见了赛芙琳忒而举止失措导致的破绽，但她赢了对方可是实实在在的。
　　“怎么样？沙利叶，是我赢了。按照之前的约定，我便是正队长了，你是副队。还有，你是不是应该兑现承诺了？”不等对方有话要说，尤古朵拉便说道，“嗯，我也不会太为难你，你就负责庄园外围的防御安全吧。”
　　“尤古朵拉，你别太得意了，如果不是殿下……你以为你会赢吗？”沙利叶原本想说
　　“某人想说话不算数了吗？”尤古朵拉故作惊讶的说道，“沙利叶我一直佩服的就是你的诚实，难道你要让我改变对你的看法吗？”
　　“呃！”
　　“要不想接受这个也可以，你可以考虑另一个……”说着，她走到少女身边，在她耳朵旁窃窃私语了一阵。只见沙利叶的脸由白转红，等到尤古朵拉把话说完，她已经手指着对方说不出话来了。
　　“怎么样，如果不答应的话，换个条件也不是不可以的啦。”
　　“啊啊，我知道了。我同意就是了。”褐发少女嚷嚷着，提起剑气呼呼的推开人群走了。
　　“好吧。大家都散了吧。”
　　“你跟她说了什么。”
　　“殿下，您真的很好奇吗？”尤古朵拉左右看看没有人留意到这里，就附在女孩耳边说了。
　　听完之后，赛芙琳忒的表情也变得奇怪起来。“尤古朵拉，你被艾萨芮恩带坏了吗？”
　　“这哪算带坏啊。”少女否认道，“只是从小就一直被那个女人欺负，早就想翻身给她点颜色看看了。”
　　“你啊……”
　　面对少女的腹黑属性，赛芙琳忒不知道该怎么说才好。不过换做是她，以她的个性也会把对方折腾的欲仙欲死。
　　“不过她跟你一样是个信守承诺的人啊。”赛芙琳忒又说道，“她本可以耍赖的，因为她并不是输在实力上。”
　　“对她来说，输了就是输了。要她改口很困难。更何况，战场上可不管对手是否分心。逮到破绽，就是一顿打到死啊。”
　　沙利叶所带领的这支侍卫队是由安纳斯城附近富裕的平民阶级的子女所组成，算是地方自发的武装，它的成型时间就在上次遭到强盗袭击后不久，组建的原因也很明确，就是针对强盗的下一次袭击。因此士气倒还算高昂。虽然是非职业士兵，但因为平时也都有参加训练的缘故，实力并不算太差，而且人人都自备了马匹，倒也省了庄园马匹的供给。
　　30名侍卫，男的被安排在别墅外围巡逻，女的则负责别墅内部。沙利叶虽然是女性，却被尤古朵拉派去带领男侍卫，这让她一度以为对方是在公报私仇。
　　不要说沙利叶，赛芙琳忒也是这么想的。
　　“你可是输了的，怎么，想耍赖吗？或者你更愿意接受跪下来舔我的脚趾头？”此话一出，少女所有的不满顿时烟消云散。让赛芙琳忒对尤古朵拉的S属性的觉醒感到咋舌，这个丫头开始翻身了吗？羞耻play什么的……
　　虽然很想在侍卫队里找几个有训练天赋的人才，但很可惜的是这些人都是临时编入的人员，过惯了安稳日子的他们只不过是因为平静的生活收到了威胁而反抗的人，根本就没有收到过专业的指导，更别提要他们这些新人训练别人了。
　　果然要找个教官不是那么容易的吗？自己队伍里找不到，赛芙琳忒开始考虑是否应该向外祖父那里要些人来了。
　　###
　　想想还是先更新下发了吧，谁叫我是个诚实守信的人呢。两天一更已经很过意不去了啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27 菲安利雅的回归
更新时间2012-2-22 20:05:21  字数：3128

　在赛芙琳忒考虑这个问题的时候，她接到了舅舅的长子回家探亲的消息。
　　她的表哥，特卢尔·安纳斯·西里西亚。前些年以优异成绩考入了普鲁曼帝国境内的一所学院，这次趁着假期回来，正好赛芙琳忒也在安纳斯领，就顺道过来看看这个从未见过面的妹妹。
　　对这个哥哥，她毫无印象，不过本着也是亲戚的关系，她觉得见见也无所谓。
　　只是她很快就不这么想了。
　　“嗨。赛芙琳忒，我们又来了，想我们了吗？”姐妹俩一左一右的围在一个二十出头的青年身边。
　　“一点也不。”女孩小声嘀咕道，前几天的枕头战，她以一对二，结果坚持了十几分钟后果断被逆袭，一整个晚上她都在痛苦与快乐中挣扎着。姐妹俩的配合可以说是天衣无缝，赛芙琳忒双拳难敌四手，往往是顾得了上面顾不了下面。所以在那一晚之后，她对这两个魔鬼就怕了，并迫切希望再也不要见到这两个家伙。
　　看现在的情形，今天也逃不掉吗？
　　“你就是小姑的女儿吧？我叫特卢尔，是你的……”青年低着脑袋想了一下，然后转头问身边的柯尔茜，“是什么来着？”
　　“噗！”赛芙琳忒没忍住笑。
　　“表哥啦，笨蛋哥哥。”柯尔茜嚷着说道。
　　“是吗？可是我好像称呼你们不是这样的。”
　　“拜托你啊，我和露西的父亲是你父亲的弟弟好不？”
　　“哦哦，确实如此。”青年恍然大悟，然后又对赛芙琳忒说道。“嗯，你的表哥。”又自言自语地说道：“辈分这种东西我真的搞不清楚啊。无论多少次……”
　　赛芙琳忒对这个糊涂的哥哥倍感无语。
　　“赛芙琳忒你在这里住的还舒服吗？我在路上才听家仆说你回来了。也没什么好东西送你。”说着拿出了一包零食。“这是普鲁曼那里的一点特产，算是给你的见面礼吧。”
　　赛芙琳忒接过，转交给了身后的雅思塔，对三人笑道：“既然哥哥特意来送礼物给我，我也不好让你们在外站着。下午茶的时间也快到了，一起喝吧。”
　　既然对方对自己这么好，赛芙琳忒也不会一脸凶相，反倒是客客气气的把对方迎进屋里。
　　四人坐好，女仆们把茶点摆上。
　　“我听说赛芙琳忒你在教廷待了两年。再那里过得怎么样？”拿起杯子喝了一口，特卢尔问道。
　　“算是很有趣的两年吧。”女孩微笑着回答道，和三人把自己那两年的经历简要的说了一下，最后指着身边的少女们，“她们都是我在教廷的那段时间里遇到的好朋友。”
　　“是吗？赛芙琳忒你能交到那么多的好朋友，作为兄长我也为你感到高兴。”说着，他把续了杯的红茶放在桌上，“你和你的母亲长得倒是很像。”
　　“是吗？”女孩笑了笑，她从没见过母亲长什么样，也不是很清楚她是个什么样的人。但是每次听到认识母亲的人谈论起她，除了相貌外就是她的性格了。到现在，她也仅仅只是知道母亲和自己很像，就连性格都有些相似而已了。既然是自家人，也一定比别人更要了解吧？“母亲是什么样的人呢？”
　　“要说的话，我第一感觉就是你们很像；第二感觉就是你们都是很有人缘的人。”特卢尔似乎在努力回忆着，“毕竟时间太久了，给我的唯一印象就是小姑是一个非常友善的人。让人容易亲近却又带着一点似有似无的距离感……觉得很矛盾吧？”
　　“嗯。”赛芙琳忒确实这么想，不过她也大概了解了自己的母亲。
　　“你母亲的很多事情我也都是从父亲和祖父那里听说的，你要是想知道的更详细的话不妨去问问他们。”
　　“哦。”
　　“教廷的总部可是精英聚集的场所啊，可惜我一直想去都去不了。”特卢尔笑道，“不瞒你说，我十六岁的时候还曾申请过，但因为武技方面过不了，可以说是个遗憾吧。”
　　几人又聊了一会，特卢尔起身告辞。赛芙琳忒起身亲自送他出门。
　　感觉到胳膊被架住，赛芙琳忒无奈的叹了口气。“你们两个不一起回去吗？”
　　“才不要。我们好不容易来一趟，你就不能好好的招待我们吗？”柯尔茜嘟着嘴。
　　“不能。”
　　“真是过分啊，赛芙琳忒……”
　　“就是啦，表姐真的好过分……”
　　两个女孩一唱一和的在哭，好像赛芙琳忒真的对她们做了什么过分的事情似的。不过女孩已经打定主意了，就算她们真的把眼泪哭出来也绝对不会动摇。
　　“啊，赛芙琳忒。你又欺负人了？”听着哭声而来的艾萨芮恩见状，立刻把枪口对准了女孩。
　　“我……”赛芙琳忒翻翻白眼。
　　“果然赛芙琳忒你变了啊，我终于看清你的真面目了。”看见有人过来帮忙，少女哭的更大声了。
　　“就是就是。”
　　听完两女的哭诉，艾萨芮恩看向赛芙琳忒的眼神都变了。“你居然欺负起人来了。”
　　你们俩果然都是恶魔吗！？还有艾萨芮恩，你可不可以别这么道听途说啊，别人说什么你都信吗？
　　看见两个女孩暗地里朝她做鬼脸的样子，赛芙琳忒脸都气鼓起来。但是当艾萨芮恩转头安慰两人时，她们又恢复到了原来伤心难过的样子。
　　你们两个……
　　“赛芙琳忒……”送走两个腹黑的姐妹。这个时候艾萨芮恩胳膊搭在了女孩的肩膀上，“她们两个到底在搞什么鬼？”
　　“她们啊，就是两个……话说你看出来了吗！”反应过来的女孩叫道。
　　“那么明显，你当我是笨蛋吗？”轻拍了女孩的脑袋，艾萨芮恩撇撇嘴。
　　少女非常腹黑，腹黑到同样腹黑的两姐妹都没看出来。
　　听着艾萨芮恩的话，赛芙琳忒只觉得浑身异常寒冷。
　　你也是恶魔吗！？
　　“那你还联合她们两个捉弄我。”说起这个，赛芙琳忒又感到不爽了。
　　“你这丫头。”少女摸了摸赛芙琳忒的腮帮子。“我是在乎你，所以你的事情才这么在意。知道么？”
　　“被你这么一说，我还真的高兴起来了。”
　　“是吗？可是你的表情一点也不像啊。”说着她捏住了女孩的下巴，“来，笑一个。”
　　“讨厌啦，不要。”
　　“一段时间不见，你们两个已经发展到这地步了吗？”
　　两人在门口打情骂俏，却没注意到一边抽着眼角的来人。熟悉的声音传来，赛芙琳忒抬头，正好看见那熟悉的身影。
　　一头红发，一身贴身皮甲，腰挂骑士剑，牵着一匹枣红马。历经数月后，终于再次见到了。
　　“呦。这不是菲安利雅吗？”艾萨芮恩放开赛芙琳忒，随意的问候道。“教廷一路很辛苦吧？”
　　“差不多吧。”红发女子咧着嘴笑了，“这几个月里我几乎都在赶路，过的日子就像是当年在米兰斯的急袭一样。不过现在更轻松。”她拍了拍身上，激起尘土一片。
　　“早就跟你说了不要回去啦，非得大老远跑回去，得到的结果不也是一样的嘛。”
　　菲安利雅却没理会艾萨芮恩的话，径直来到赛芙琳忒身旁。
　　“你算是把我害惨了。你知不知道，因为你的任性，我连工作都丢了。那可是‘世袭制’的铁饭碗呐。”
　　“对不起……这点我确实没有考虑清楚。”
　　见女孩认错态度还算比较诚恳，菲安利雅心里的不满倒也消散了许多，“你打算怎么补偿我？”
　　“我准备在这里组建一个民兵队，负责周边地区的治安问题。”赛芙琳忒把自己的想法全部道出，“安纳斯领前段时间遭到过强盗团伙的洗劫，这个队伍最好在他们下次袭击之前训练好。”
　　“地方军队不管么？用得着你来操心。”
　　“能管得的话，也就不用我来了啊。”
　　“菲安利雅你才来，不知道这里的情况。”一边的艾萨芮恩插话道。“事实上呢，这里的情况远没有表面上你看到的那么光鲜。”
　　“是吗？”菲安利雅嘀咕着，“那我能做什么？”
　　“我正好缺一个训练他们的人选，如果你愿意留下来帮助我的话，你就来作为教官了吧？”
　　“教官吗？”菲安利雅沉吟了片刻，“也好。不过赛芙琳忒你下次在拉人的时候好歹顾及一下对方愿不愿意。要不是我们还算合得来，我比较好说话，你可就惨了知道不？”
　　“是是。下次我一定注意。”女孩忙不迭的点头答应。菲安利雅的归来让她终于松了一口气。
　　“所以，今天晚上我去找你，记得洗干净等着我。”
　　“咦？”赛芙琳忒一时间没反应过来。
　　“虽然我比较好说话，但该有的惩罚也不能少，你说对不对？”
　　尽管菲安利雅是笑着说这些话的，但在赛芙琳忒看来自己就好像是砧板上的肉一样。
　　送走了两匹狼，又来了一头老虎吗？
　　“我可不可以拒绝？”
　　“拒绝的话，翻倍哦。”
　　权衡了一下利弊，女孩咬咬银牙，“好吧。我会照办的……”
　　“别这幅表情啦，感觉好像是我在欺负你一样。”
　　……本来就是嘛！
　　###
　　是不是应该写的欢乐点啊，虽然我个人比较倾向于严谨的纯奇幻，但一直装严肃也很让我头疼。果然是因为我本来就很high的性格吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28 这是训练吗？
更新时间2012-2-26 21:03:32  字数：3362

　“yoooo！你们这些软蛋们。从今天开始，本小姐就是你们的长官。你们以后的一切行为，都是以我的意志为基准行动……”
　　出于对家园不受强盗团伙的洗劫，在赛芙琳忒发出布告后不久，就有许多闻讯赶来的志愿者们要求加入民兵队。在根据艾萨芮恩的提议剔除了一部分人之后，剩下的合格者一共有近五百人，这些人都被带到了庄园外临时搭建的一个营地里。
　　虽然在来之前对于王国的公主殿下都略有耳闻，也都以为自己的直属上司肯定会是公主殿下，但当他们排成还算整齐的队列等候检阅时，却被告知一个他们从没听说过的女子才是他们的长官，并且在听到她的这一番言论后，人群里立即炸开了锅。
　　“什么？居然这么看不起我们！”
　　“居然说我们是软蛋，你以为你是谁！”
　　“我们来这里是因为公主殿下的征召，不是听你这个女人自以为是的言论的！”
　　“对！让公主殿下出来，我们绝不接受你的指挥！”
　　看着台下的几百人群情激奋，就差没冲上来群殴了。艾萨芮恩捂着脸——事实上她从一开始就是低着头，这顺理成章的捂脸倒也很是时候。
　　“队长，你在干什么……”她瓮声瓮气的说话声并没有被对方听到。就算她是正常发音，底下那么“热闹”，也注定是说给自己听的。
　　这一次的检阅，除了尤古朵拉，菲安利雅、艾萨芮恩和哈米拉都出席了。组建民兵队的提议是赛芙琳忒提出的，但具体的执行人却是这三人。作为队伍的主要建设者，艾萨芮恩自然不希望一开始就把关系搞得这么激化。
　　这样很不利于管理。
　　反倒是菲安利雅一脸无所谓的模样，任由底下的青少年们再那里嚷嚷，一句话都不说。等到底下的人都闹够了，她才开口，一如既往的嚣张，“我说你们是软蛋你们不服吗！如果哪个有不同意见，尽管上来！只要能打赢我们三人任意一个，我可以立刻下台！”
　　此话一出，立刻又在人群里炸开了锅。
　　“要我对女人出手，我都感到羞耻！”
　　“对！我也是从不打女人！”
　　也许是觉得还不够，菲安利雅又点了一把火，“怎么？你们连这一点勇气都没有吗？忘了一个男人应该具备的‘三要素’了吗？吸烟、酗酒、揍女人，你们还是男人吗？你们果然不是男人了啊！或许我更应该称呼你们为乌龟吗？”
　　“大家走吧！不要理会这个疯女人！”
　　“对！我们来这里不是听你的疯言疯语的！”
　　面对底下逐渐离去的人群，菲安利雅嘴角挂起一抹嘲讽的笑。接着她大声吼道：“走吧！一个连挑战都不敢应对的蛭虫！就像是（哔——）里面的（哔——）一样，永远都是散发着恶臭的（哔——）。你们这次的离开，意味着你们永远都只能生活在社会的最底层！背负着心里的阴影！永远做一个城市里阴暗角落里的渣滓！”
　　“你这个女人！你不要太过分了！”
　　“我们不打你是因为你是个女人！别以为我们不敢打女人！”
　　“那就来啊！”菲安利雅说着，双手一抛。十多根训练用的木剑就被丢在了人群脚下。“证明你们这些类人型生物要比水沟里的漂浮物更强一些，就拿起武器！”
　　事实上不用她说，早就看她不顺眼的人们立刻就抄起了离自己最近的木剑，然后就朝着台上的三人扑过来。
　　菲安利雅的群嘲开得非常成功，拿到武器的十几个人全都向她冲过来。
　　这些人虽然比较生气，但还不至于失去理智，艾萨芮恩和哈米拉他们都不打，专找出言辱骂他们的菲安利雅动手。只是这些人虽然带着一腔怒火冲过来，又怎么会是世代军人世家出身的菲安利雅的对手，几乎是一人一招，招招全打在他们最脆弱部位，不是腹部就是颈部……至于裆部，考虑到不是死敌，她没敢往这里下手，要是把人家打成了二等残废那就不好了——立刻就把这十几人给打趴下了。
　　“还有哪个欠打的”
　　其他人见到这十几人被打趴下，也不知谁喊了一声“大家一起上，我们拼了争一口气也要揍她个鼻青脸肿”这番话，立刻在场的四百多人就冲向了高台。
　　他们再见到同伴被揍趴下之后也知道眼前的这个红发女子不好对付，但一肚子的火气总要转移啊，于是就瞄上了她身后的两个少女。反正这个女人说只要能够打赢她们三人任意一个就算他们胜利，于是一些人有目标的冲向了两女。
　　原本只是单挑立刻就变成了群殴，场面异常的混乱。
　　“菲安利雅，你干的好事！”见到这么多人朝自己这边冲过来，艾萨芮恩也不管是否怕生了，抄起木剑就把一个冲过来的少年拍翻，又一脚把另一个给踢到台下。大概这个少年也没想到艾萨芮恩的腿这么远就能踢到他，带着满脑子的疑惑他倒了下去。
　　虽然人数方面差距悬殊，但有地形的优势，面对一群攻击毫无章法的村民，三人倒也还算能够勉强应付。另一边哈米拉也在用各种方法躲避着向她前仆后继而来的挑战者。
　　也许是不少人看出这个穿着女仆装的少女似乎不像其他两个女人那样不好对付，便决定先把她放倒。
　　但他们很快就发现自己错了。
　　哈米拉并没有菲安利雅和艾萨芮恩那样的武力，甚至连尤古朵拉都比她强，她也知道自己的武技的不足，但好在她擅于思考，明白战胜这些愤怒冲向她的人的唯一办法就是死守着台阶，高台空间本来就不大，就算站满了人也不过五十，凭借地形让他们的人数优势无法发挥。这样一来一开始倒也遏制住了他们想把她当做软柿子的念头，但随着越来越多的人徒手爬上高台，守台阶的策略宣告失败，三人不得不背靠背互相接应。
　　幸亏她们所在的位置不能够容纳太多人，不然不要说抵挡，菲安利雅也根本不会发表那番言论激怒众人。所以虽然她们被几百个人包围真正面对的也不过数十人而已，其他的要么躺在地上玩昏迷，要么在外围呐喊助威。
　　在地上躺着的人越来越多后，这些人终于发现他们完全不是台上这三个女人的对手，自己这么多人，居然都不能给与三人像样点的伤害。
　　这个时候不知谁又流传出台上的三女曾经是教廷士兵的消息出来。作为普遍信仰光明神的他们几乎都在心里印下了教廷实力雄厚。就算是普通士兵的三女都能够打赢他们这么多人。
　　实在打不过了，他们选择了投降。
　　其实他们又哪里会去知道地形、团队配合等方面的因素呢？
　　看到震慑住了这帮人，菲安利雅把最后一个少年丢到台下，对众人说，“既然你们认输了，不要忘记了结果。作为一个男人，必须遵守诺言，从今天开始，你们必须接受无条件接受我的训练。想要向我挑战的随时欢迎。”
　　“这个女人……呼……”艾萨芮恩深呼吸，这可恶的群殴总算是结束了。虽然她们赢了，不过她还是觉得这种训练方法以后再不要拉上她。
　　“成立民兵队的目的是什么！难道不是为了保护你们和你们的家人吗？安纳斯领的强盗团前几个月洗劫了城市东面，如果我们再不行动起来，他们下一次的目标就会是我们了！你们今天的勇气证明的你们的决心，但是训练一成一名合格的士兵绝对不可能在短时间里完成，所以在这里我先告知你们，接下来的训练将会是非常辛苦，就算是用地狱来形容也不为过……”
　　底下的青少年们那个不是处在容易被煽动的时期，加上里面也有亲朋被强盗所杀的个别人的首先表态。立刻绝大多数人都表示愿意接受训练，抵御强盗团的抢掠。
　　这个时候。最初提议的发起者赛芙琳忒，此时却躺在主卧室里直哼哼。
　　昨晚被菲安利雅谈了一些事，主要就是民兵队的训练之类的问题。结果因为商量具体的事项而花了一个晚上，直到她精疲力尽脑袋不停地“钓鱼”，商量才不得不中止。到现在她还睡意朦胧，反倒是菲安利雅，今天居然还像个没事人一般精神抖擞，一副胸有成竹的姿态去训练民兵。这让女孩的心理极度不平衡。
　　“赛芙琳忒，你要睡到多晚啊？”雅思塔进屋看见女孩像条死狗一样趴在床上，不禁摇了摇头。
　　两人的关系虽然明面上是主仆，不过私下里却是朋友关系，在两人独处的时候，雅思塔还是会叫女孩的名字的。
　　“雅思塔……”赛芙琳忒颤颤巍巍的轻声说道，那副样子就好像一不小心就会挂掉一样。
　　看着女孩一副气若游丝的样子，穆维恩少女眼皮一抬，搞不清楚这丫头又怎么了。“好吧，赛芙琳忒，已经快中午了，再不起来就赶不上吃中午饭了哦。”
　　“中午饭吗？要不雅思塔你把食物端进来，然后喂我吃吧？”
　　“需要我咬烂吗？”
　　“如果可以的话，请嘴对嘴喂我……”
　　“你又不是刚出生的婴儿。我才不要做这种事。”雅思塔说完，推着餐车又走了进来。“知道你肯定起不来，所以我已经把午餐准备好了。”
　　慢吞吞的吃完午饭，赛芙琳忒总算是恢复了点精神，“对了，不知道菲安利雅她们回来了没有。”
　　“她们啊，之前走的时候就说了不回来了。”雅思塔说。“在你还在睡觉的时候，她们是这样告诉我的。”
　　“尤古朵拉。”
　　门外的侍卫长走了进来，“什么事殿下？”
　　“准备一下，我们去看看。”
　　###
　　真是不好意思，原本是打算照常更新的，但那天我亲戚因为工作原因要我过去帮助照看我弟，所以一直拖到了现在。真是对不住了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29 民兵队的训练
更新时间2012-2-28 18:22:28  字数：2878

　赛芙琳忒不知道菲安利雅是怎么让这些家伙们变得服服帖帖的。
　　虽然按照她的理解，在场的有将近五百人，而且都是年轻气盛，血气方刚，满腔热血的大好青年。怎么说也应该会对菲安利雅她们指挥自己感到排斥，觉得她年纪不大没资历又是个女人……但是当她来到营地却发现训练进行的异常顺利。
　　只是大部分人都鼻青脸肿的。
　　“你来晚了，赛芙琳忒，精彩的已经过了。”艾萨芮恩接待了她。原本她是在训练场指导民兵们剑术的一份子，但实在是受不了被那么多人注视着所以要了这个工作。
　　“是吗？”女孩才不会对这里面的过程有兴趣，见到三人都安好，她也就放了心。“说说现在的情况吧。”
　　“好的。”艾萨芮恩深吸口气，道：“按照菲安利雅队长的计划，我们通过最原始的方式基本摆平了不服的和打算进来混日子的人，并由哈米拉出面说明规划。现在民兵队的人数一共450人，10人分一小队，队长和副队由他们自己选择后上报给哈米拉。基本情况就是这样。”
　　“450人？比想象中的要多啊……”赛芙琳忒托起了下巴，人数多是好，但是用在这里面的开销就大了。不过她家底丰厚，若是这笔钱全用来维持民兵队的话，即使是武装一千人都没有任何问题。“我可以把那三十万拨给你们十万，多请一些比较有经验的佣兵来教授他们武技，只是单凭你们的话想必是非常困难的吧？”
　　“那倒是。”艾萨芮恩没有否认，原本依靠她们三个来训练就比较困难，不关是武技，还有各种阵型的运用就够让三人头疼了。
　　“先别要求的那么高，这些民兵得先学会怎么使用武器。至于其他的，等他们完全适应了再说。”
　　“嗯。”
　　“另外，马场里挑45匹战马，算是给他们选出来的队长的装备。”
　　“你还真是大方啊。”艾萨芮恩说道，马匹这种资源，一般人是养不起的，更别说比一般马匹更高级的战马了。“那些人养得起吗？”
　　“不管他养不养得起，交到他手上就是一种责任，若非如此，他手下的人都怎么可能听他的指挥？连马都照顾不好，又怎么能照顾手下的人？”
　　艾萨芮恩咧嘴笑了。
　　“走吧，我们去观察一下训练的进度。”跳下座椅，赛芙琳忒说道。
　　民兵队的营地建立在庄园一处靠山的地方，正好借用了地形来给民兵队进行体能训练。
　　“听着！你们这些散发着恶心汗臭味的移动肌肉块！在你们完全成长成为一个合格的士兵之前，你们不配拥有名字！数字就是微不足道的你们的代号！”
　　“我就是喜欢看着你们这些（哔——）在我脚下痛苦扭曲挣扎翻滚，发出身为一个（哔——）该有的声音。”
　　“动起来！你们这些脑满肠肥的废物！把你们面前的这些山坡想象成就是你们的敌人！翻越它们！或者倒在敌人脚下，接受它藐视你的眼神！”
　　“不甘心吗？那就给我爬起来继续跑！”
　　看着菲安利雅站在一处高地，利用扩音器大声的对底下训练的人一番训斥的话语，赛芙琳忒很怀疑她是不是走错片场了，或者说自己走错片场了。
　　“想想看吧！如果你们因为这点挫折就倒下的话，那么你们身后的亲人如何看待你们！？难道要发出内心的感叹：‘啊原来这个口口声声说要保护我们的男人竟然是这么没用’吗！？”
　　“再试想一下，你们心仪的女孩们在和你们（哔——）的时候，她能够忍受你们缴械的如此之快吗！？心里肯定会想着‘这个没用的男人，一边都不能够满足我。我一定要甩了他！’然后转身把你踹了投入别人的怀抱。你们能够忍受这样的耻辱吗？不能？那就给我动起来！你们这些废物们！”
　　“把你们的底力都拿出来，化悲愤为力量！当你们成功的跨过这些个障碍，你们都将获得新生！”
　　赛芙琳忒真心觉得菲安利雅是个恶魔。她举得两个例子可都是身为男人的死穴啊！
　　虽然菲安利雅的话不中听，却能够很好地激励起那些人。看那些使出浑身力气狂奔的年轻人就知道她说的那些话对他们来说有多么在意了。
　　只是还令女孩感到担心的是，按照这样的训练方式，到最后能够坚持下来的人究竟还有多少呢？
　　她把心中的疑惑给菲安利雅说了，女子沉默了片刻，然后道：“这是必然的，即便是在教廷，紧急训练的方式虽然不像我这样直截了当，但也远比我所教的要辛苦。我们是在训练士兵，这些人不管能够剩下多少，以后都是你赛芙琳忒的嫡系。更何况，能够陪伴长官们出生入死的，不正是那些坚持到最后的人么？”
　　“是吗？”赛芙琳忒道，她可没有想过这么深，训练民兵队的目的也不过是为了自保而已。哪想过菲安利雅已经把以后很长远的事情都考虑进去了。“谢谢了。”
　　“大家自己人，客气什么。”红发女子大度的摆了摆手。
　　我的嫡系吗？看着底下挥汗训练的人们。一直以来她都没有考虑过这类问题，她是一个随遇而安的人，所做的一切都是为了让自己更好的活着而已。争霸大陆？虽然听上去很诱人，但是她自己都清楚是不可能做得到的。
　　典型的小农思想，虽然感觉上没什么骨气，但这才是真实的自己。
　　她自认为不是什么救世主，而且这个世界并没有坏到需要她来拯救的地步，她也不想打破一个世界的安稳环境。玩过不少战略游戏的她很清楚，要发动一场战争非常容易，但是要终结它却非常困难。
　　赛芙琳忒现在没有这样的实力。
　　正如她的猜测那样，民兵队的人数在经历了这一天的残酷训练后，立刻就下降了近百人，毕竟不是所有的人都是想象中的那样坚持，虽然强盗团伙这柄利剑一直悬在头上，但掉不掉的下来还两说，但经历了一天的训练，这样的高强度明显是他们所接受不了的。犯不着为了潜在的可能特意跑来这里找罪受。于是在经过一番深思熟虑之后，一部分退出了训练。
　　对这些人，菲安利雅到没有太过为难他们，她自己都清楚这样的训练没有人退出那是不可能的。而她也并非是为了单纯的民兵队的训练才这么做。在每人发放了1枚拉贝尔斯金币后，将这些人打发走了。
　　第二天的训练照旧。
　　一个星期很快就过去了。
　　在经历了一个星期的严酷训练后，原本450人的民兵队已经下降到了200人左右，但大量的减员并没有影响到菲安利雅三人，或者说这本来就是她刻意而为。在这个数量趋于稳定之后，她将剩下的人分成了两个百人队，开始了第二阶段的训练。
　　武技。
　　要和强盗们战斗，没有武器是肯定不行的；而有了武器，却不知道该如何使用更是不行的。
　　因为有了充裕资金的支持，她招募了一些有经验的佣兵来对这两百人进行武技方面的训练。反正佣兵也只是拿钱办事，对三个女人指挥他们也没什么太抵触的情绪。武技方面的训练倒也在有条不紊的进行。
　　民兵队的武器是统一的单手剑和一米五左右的短矛，再配备皮盔和一面圆盾，没有装备铠甲多少有一些防护不足。但也正因如此，他们针对防御的训练也更加的看重。而众多的防御训练中，简单的阵型开始被他们所接受。菲安利雅有意识的灌输给他们一个道理：没有阵型的防御，个人即使在强也只有被消灭的份。
　　十万拉贝尔斯金币很快就消耗了一半，但只要能够用在刀刃上，菲安利雅觉得这一切都是值得的。
　　时间很快就过去了一个月。在经历了一个月的训练后，这些原本稀松懒散的年轻人们身上也发生了巨大的变化，无论是气势还是状态都比一个月之前时见到的模样要好得多。
　　看到训练基本成效的菲安利雅满意的点点头，破例放了这些人三天的假期，交待三天后的清晨准时在这里集合。并结算了十几名佣兵这个月的雇佣费。
　　在打发走这些人后，菲安利雅吩咐哈米拉开始准备调查强盗团的据点位置。她准备找这些人的麻烦了。
　　###
　　没存稿了，给我几天时间让我好好缕缕接下来的走向……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30 要加入吗
更新时间2012-3-2 21:27:52  字数：6552

　在菲安利雅着手训练民兵队的时候，赛芙琳忒也没有闲着。她趁着这一个月的空挡支出五万拉贝尔斯金币，通过舅舅的帮忙，她组建了一个情报部，开始培养自己的情报人员。就算是没有亲身经历过，赛芙琳忒也清楚情报对于自己的重要。在曾经玩过的很多游戏里，比如红极一时的帝国时代，她都喜欢在两军交战前派出自己的斥候侦查整个地图，了解第一手的讯息。如今这个意识仍旧难以消散，小到个人打到一个团体，谍报的作用远远超出建立所需的费用和价值。虽然是刚刚起步的小部门，很多事情都是从头开始，但凭借西里西亚家族在安纳斯领内的关系网，这个月来多少也收集到了一些有用的情报。
　　因为在强盗团出现的时候没有及时的遏制住，使得安纳斯境内的治安一直处在一个中下游水平，加上前不久一些城镇遭到洗劫，平日里游手好闲的人认为有利可乘便投靠了强盗团。他们熟悉附近的地形，有了他们的加入，反而让强盗团多了一个向导，行动更具备机动灵活性。现在赛芙琳忒打算消灭境内的强盗，却不像以前那么容易了。
　　眼下盘踞在安纳斯领内的强盗团很多，据她的情报上看，较大规模的强盗团有三个，都是百人以上，成员混杂。但究竟由什么人组成，因为她得到的情报有限，所以没法在短时间里调查清楚。只知道这里面有不少生活不下去的流民和游手好闲的地方混混。
　　这样的一群乌合之众会胆大妄为到进攻城镇，赛芙琳忒觉得不是消息有限就是这帮人的脑子出了问题。拉贝尔斯虽然重商轻武，但驻守城镇的士兵还不至于废到连这样一伙人都打不过的地步。事实也证明除了城外几个无部队防守的村子遭到洗劫，并没有威胁到城镇内部的损失。
　　距离上次袭击已经经过了数个月，强盗团上次劫掠来的物资估计也消耗的差不多了。赛芙琳忒估计距离下次的袭击不会差的太远。
　　在从外祖父的领主府出来后，赛芙琳忒就一直在考虑这个问题。
　　强盗团的下一个洗劫目标毫无疑问将会是安纳斯城的西面，也就是赛芙琳忒所在庄园的这片区域。在这片区域里一共有七个村庄，闲暇时间里她也走马去观察过，七个村庄有五个位于开阔地带，两个在靠近河流的边上。她觉得这些地方都有可能遭到袭击，至于是哪一个她没有足够的把握确定。毕竟赛芙琳忒的手上只有一支人数两百左右的民兵队，确定了袭击地点还好，至少人数上自己这边并不吃亏，但若分散到七个村庄，虽然每个都驻守到了，但人数的差距同样能给对方可趁之机。
　　原本菲利斯打算派一批城镇士兵给赛芙琳忒，但这样一来城市的防卫力量就薄弱了。这个世界的君主对于臣下所属士兵的限制有着非常严格的规定，有一个计算的公式，那就是国内所有领主的武装力量加起来的总和不能够大过这个国家国王或者皇帝的正规部队数量。拉贝尔斯在实行重商轻武的政策以后，安纳斯领内的正规士兵数量一直维持在两千人左右，除了主城的五百人，其余士兵被分配到领内各个大小城镇。而这两千人中，装备补给缺少的占了一半以上，也就是说这些正规士兵连自保都不足，根本拿不出手来对抗强盗团。
　　这也是赛芙琳忒谢绝舅舅的一个原因。她可不想为此使得主城的防守漏洞被对方所利用。
　　如果不能够准确的得知强盗团下一个袭击的地点，就无法为此做出应对。或者说，我应该制造出一个看起来比较薄弱的诱饵，让对方跳进来？
　　这个主意貌似不错，可是应该怎么计划呢？
　　“老是想着这些问题也不是很好吧？”看着赛芙琳忒为此感到苦恼，尤古朵拉很想帮点什么忙，“难得的家族聚会都在考虑这些。偶尔您也应该放松一下。”
　　“没办法。情报不足，只能多依赖自己的脑细胞了。”擦了擦额头上的细汗，赛芙琳忒也表示出无奈。自己在明敌人在暗，她总得琢磨出一套应对方案才能睡得踏实。事实上这是在她很小的时候就有的习惯，任何事在自己认为没有完全处理妥善时，总会让她浑身不舒服。
　　这有点类似于强迫症，但却比强迫症的症状要轻许多。
　　再简单一点的说法，就是她现在在纠结。
　　然后尤古朵拉看不下去了。
　　“殿下，暂且不要去想了。我们去买点东西调节一下吧。”侍卫长这样说着，把赛芙琳忒叼在嘴里的大拇指拔下来，半推半哄着把她拉到集市上去。
　　安纳斯城的集市并不像王都那样繁华，就连经营模式也不尽相同。不过基本在王都的集市见到的买卖物品，在安纳斯城里都可以见到。
　　“殿下您想要什么呢？”尤古朵拉热心的带着赛芙琳忒边走边逛，极力为她排解烦恼。“我都可以买给你。”她讨好的笑道。
　　“别像个佞臣似的，尤古朵拉。”在一旁的沙利叶皱着眉头开口说道。自从竞争失败被抢走了侍卫长的职位，沙利叶可以说是非常不爽。她一向觉得自己的实力比尤古朵拉来得高，没想到最后会败在她的手上，这一度让她很吃味。虽然在工作上自己尽职尽责没出什么差错，但是不代表她就完全服尤古朵拉。
　　被称作佞臣的尤古朵拉回头就狠狠的瞪了沙利叶一眼，很显然她并不喜欢这个称呼。
　　一旁被拉过来的赛芙琳忒对着摊前的这些玩意兴致缺缺，随意的说道：“无所谓了，你觉得哪个好哪个适合我就买了吧。”
　　因为这次来没有带上雅思塔，没人给她撑阳伞，然而她头戴了一顶遮阳帽，模样和款式倒也适合这个女孩。
　　“要我说的话，我觉得这个不错……”少女拿起一个挂坠。
　　“买点实用的东西吧，穆兰森。”沙利叶讥笑道，“那玩意你让殿下怎么好意思戴在身上？”
　　“你以为人人都是你吗？”尤古朵拉怒道，“啊啊，我明白了，你这等从小生活在富人家庭里的花朵，怎么可能会了解普通人的乐趣。”
　　估计是和毒舌的艾萨芮恩相处的久了，尤古朵拉在数落别人的时候也多了一些新鲜的词语。
　　“那还真是不好意思了，像我这样的有钱人从来就不买用铜币支付的物品。”
　　“铜币？你难道不识字吗？上面写着1银币。”
　　“哈？老板，这什么东西要卖的这么贵？依我看，我认为5铜币就足够了……”
　　“老板，告诉这个胸大无脑的女人，为什么着不起眼的东西值这个价。”
　　一旁的卖家满头大汗，这两个少女原本不是应该争论对方的不是吗？怎么扯到他这里来了？
　　而赛芙琳忒却站在一旁津津有味的看着，她觉得看两个人互相拆台远比逛街有趣得多。这算是来到这个娱乐匮乏的世界的一点恶趣味了吧？
　　或许我应该把相声在这个世界普及一下，发展一下这个世界的同好吗？
　　在她这般想的时候，人群中窜过几个小孩，他们嬉闹着从赛芙琳忒和身后两个随从中间穿过，其中一个还不小心的擦到了女孩。在两个随从的呵斥下他们闹着又跑远了。
　　起先赛芙琳忒倒也没太注意，她的注意力全都在两女互相吐槽上了。但很快她就若有所悟的摸了摸腰间的钱袋。
　　这一举动完全就是下意识的，果然那原本应该挂着一个小包的地方空空如也。这下赛芙琳忒才意识到是遭了贼了。
　　“别闹了，有小偷。”她的脸色立刻就沉了下来。在大街上被偷的事情不是没有，只是很久没有遇见了。在从前因为家里被小偷数次光顾的原因，她特别痛恨小偷。没想到到了这里，依旧摆脱不了被贼惦记的命运。
　　被女孩这个一说，四人才反应过来，那两个随从慌忙把赛芙琳忒护在了中间。可想而知，如果是有人要刺杀女孩的话，这两人已经是失职了。
　　“刚才那几个小孩子。应该还没有跑得太远。追上去应该来得及。”她思考了一下，迅速的吩咐道，“沙利叶，你马上通知地方官。尤古朵拉，你们和我散开去找！”
　　知道因为自己的疏忽让赛芙琳忒丢了钱，四人在自责之余也努力寻找以弥补过失。
　　钱丢了事情是小，为了备不时之需，赛芙琳忒每次出门身上总会带着点钱。那个包里并没有装多少金币，却放着她的备忘录，里面记载的东西可远比金币重要得多。这也难怪她会这般生气，满大街的人，什么人都不偷偏要偷她的，难不成是觉得她人小没经验好欺负不成。
　　可恶，没找你们的麻烦你们就应该烧高香庆祝了，居然主意打到我头上来……
　　或许是这帮小孩根本就不会想到失主这么快就发现了被偷，在物品得手之后并没有走得太远，在一个小巷子里他们聚在一起开始分享战果。翻开那个用丝线编织的精致的小腰包，十几枚拉贝尔斯金币呈现在他们眼前。这些闪着黄澄澄颜色的贵金属立刻吸引了他们的注意，而包里的那本黑色牛皮做封面的本子则被取出随意的丢在一边。
　　“快看，十三枚金币，还是拉贝尔斯制的。”其中一个年纪最大的少年见识更多一些，明白这些金币有多少分量。“按照现在的市价算，一枚拉贝尔斯金币等于两到三枚的一般金币，也就是说我们现在得到的这十三枚可以兑换成两到三倍！这是什么概念你们明白吗？”
　　其他的男孩都摇摇头。
　　“这表示如果我们节省些，最长半年都可以不用在挨饿了。”
　　“那我们不是发财了吗？”其他的男孩这辈子都没见过这么多的钱，听到少年这么一说，都不禁两眼放光。有钱了就代表着他们可以买到很多好吃的东西，不会饿肚子了。
　　“是啊是啊。这样一来马格的病就可以治了。”
　　“不要说可以治，有了这么多钱，完全可以治好。”
　　“对，还有妮妮的手也可以保住了。”
　　“那这个包怎么办？”兴奋过后，有人提出了腰包的处理。
　　“把里面多余的东西倒出来，这个包应该还值几个钱。”本着蚊子再小也是肉的原则，为首的少年做出了决定。
　　几个男孩们兴奋的言语，全然没有注意到在巷子的拐角处的赛芙琳忒。
　　带着愤怒而来的女孩在听到了他们的话之后，火气却消了大半。按理说她不应该为了那些话去同情这些人，毕竟他们偷了自己的钱。但是她却没有原先的那股恨意了。诚然这些人因为生活所迫而走上偷窃的道路，但这并不代表自己就可以以此为理由原谅他们。
　　一事归一事，他们犯了错，不管目的是什么，只要是建立在他人身上的罪过都必须受到惩罚。
　　就在他打算出去制止这帮人的时候，另一伙人却先一步挡在了她的前面。
　　那是五个男子，看打扮和手里拿着的棍棒就可以得出这伙人同样不是善类。估计干得是和这几个小孩一样的勾当。
　　黑吃黑？
　　在赛芙琳忒心里升起这个疑惑的时候，其中一个男子开口说话了：“不错嘛，纳吉。看样子你似乎钓到了条大鱼啊？”
　　被换做纳吉的少年憋着脸，双手揣着金币放到了身后，对眼前的五个男子非常忌惮。那几个男孩也躲在他的身后，带着惊慌的眼神看着这五人。
　　也许是觉得没必要和一帮小孩多费口舌，那男子很快就说出了自己的目的。“交出这些钱，我让你们走着出去，或者我自己拿走它们，然后你们永远躺在这里。”
　　赤裸裸的威胁，几人听后不禁浑身一抖。
　　“不、不行。我们好不容易才得到的！”少年鼓起勇气争辩道，他发抖的身躯可以看得出来他有多惧怕这帮人。
　　“小子，有命才能花钱！你敢不交出来，别怪我废了你。”其中一个男子不耐烦了，嚷嚷着举起了手里的棍棒示威。
　　看见凳子粗细的棍子，几个男孩头都不禁一缩。但因为这笔钱的诱惑力实在太大，他们仍旧不愿意放弃。
　　“怎么办？纳吉哥？”有男孩退缩了，“我们不可能打得过他们……”
　　“那么你难道打算看着妮妮变成残废吗？或者说让马格因为高烧烧坏脑子变成白痴？”少年瞪了那个男孩一眼，立刻让对方无话可说。
　　“看来你们是决定了？”为首的男子见状，掂了掂手里的棍子，“看来明天安纳斯城的犄角旮旯里又要多几具死尸了。大家上！”
　　随着男子的一声令下，其余四人立刻就挥舞着棍子扑了上去，对中心的男孩们就是一通乱打。
　　尽管他们已经决定要死守着钱不放，这份信念却不能抵消棍子挨到身上的痛苦。更何况那五人下的都是死手，棍子不是往耐打的后背而是直接朝脑袋上招呼，没多久就满头是血的被打趴下了。尽管他们有反抗，但又怎么会是五个人高马大的混混们的对手。就连那个少年也被打得奄奄一息，但他仍旧死命拽着手里的金币。
　　“脾气挺倔的啊。松手！”拿不到金币的一个混混气急败坏的一棍子敲在对方脑门上。然后又举起了棍子，“撒不撒手？”
　　“不！”尽管头破血流，少年仍旧抓着钱不放手，双眼中透露出的坚决让那个混混都不禁气势一滞。
　　“快点！奥拉！我们没时间在这里耗着！”为首的男子不耐烦的催促声响起，又感觉到面子受损的混混恼羞成怒，照着少年的脑袋又是几下。
　　捡起地上散落的金币，吐了一口唾沫在意识涣散的少年脸上。
　　“什么玩意！”他愤愤然的骂了一声。
　　取到钱后，五人也不在这里多做停留，向着巷子的出口走去。
　　把这一幕从头看到尾的赛芙琳忒也不禁叹了口气，然后从拐角处走了出来，正好挡在他们面前。
　　“把我的钱留下，或者我自己来取。”
　　见拐角处忽然钻出个人的五人不禁吓了一跳，但在看清楚对方只不过是一个有钱人家的大小姐后，激突的心顿时平缓了下来。在听到对方的话后又不免气的笑起来。
　　这丫头以为自己是谁？
　　“老大，怎么办？”其中一个混混悄声对为首的男子问道。平白无故的冒出一个大小姐，他不得不为此有所疑虑。
　　被换做老大的男子打量了一番面前的女孩，只见她头戴着一顶遮阳帽，穿着蕾丝花边点缀的loli裙装，一副理所当然的模样。指不定是哪个贵族或者有钱的富人家里的小孩。他望了一眼身后，那几个男孩们还躺在地上一动不动。“都看见了？”
　　“嗯，清清楚楚。”赛芙琳忒点点头，“我只是追着过来要钱的，没想到遇见黑吃黑了啊……”
　　“这么说这些钱都是你的了？”只片刻，男子就有了计较，手上的这些钱估计就是这个女孩的了。按照她的零花钱来看，她的家庭一定非富即贵。既然丫头自己送上门来，他又怎么好拒绝这笔赎金呢？他拖延着时间，暗示四人把女孩包围在内。
　　赛芙琳忒自然注意到了这伙人的小动作，但她没理由为此感到害怕。借着下午头顶的烈日，她看清见了周围那一张张不怀好意的脸。真是一帮不见棺材不掉泪的主。
　　“抓住她！”随着男子的一喝，其余四人立刻就扑了过来。
　　他们本以为这个丫头会惊慌失措的愣在原地，却不想自己还没靠近她，人就不见了踪影。
　　借助身高的优势，赛芙琳忒钻出了四人的包围，快步绕到了其中一人身后，右拳出击，打在了对方的腋窝处。这个世界的人对于穴位的认知几乎为零，更不知道赛芙琳忒的力道有多大，他们只看见这个女孩只是看似非常有力的一拳打在了同伴的身上，然后同伴就口吐白沫浑身抽搐的倒了下来。
　　“你丫的死兆星在天上闪着呢！”得手后的赛芙琳忒把手指向了天空，发出了胜利的宣言。
　　“混蛋！大意了！抄家伙一起上！”猛然间醒悟过来的男子意识到这个丫头远非自己想象的那样好对付，也意识到这个巷子里她突然冒出来，一定还有后手，当下就决定先抓住她当人质再说。“别留手！”
　　虽然他打算在最短时间里抓住赛芙琳忒，但对方又怎么会让他如意。捡起地上掉落的棍子，女孩就给这四人上了生动的一课，混混再厉害也是混混，看似有力的攻击全无章法，怎么可能会是“剑圣的孙女”的对手，依靠有个剑圣祖父的遗传，赛芙琳忒的剑术算是无师自通，之三两下就把对方的武器给打掉了，顺带着将这伙人全部放倒。
　　“大意了……”当为首的男子带着不甘倒下的时候，巷子路口也传来了大批人赶来的动静。
　　一队城镇士兵姗姗来迟。
　　“殿下，您没有受伤吧？”尤古朵拉连忙上前询问。
　　“这点人还不够看的……”女孩摆了摆手说道，“把他们都抓起来，罪名是抢劫财物。”
　　“属下来迟了！”
　　“嗯，比预计的快不少。”赛芙琳忒丢下棍子，也不只是夸奖还是数落，反正这番话让带队的军官面红耳赤，不知道该说什么才好。只能把郁闷转移到了地上哀嚎的五人身上。
　　“敢对西里西亚伯爵家的人动手，你们好大的狗胆！统统抓起来，听后伯爵大人的发落。”
　　没理会军官的话，赛芙琳忒来到了几个男孩的跟前。把自己的腰包和备忘录捡起来收好，那十三枚金币整齐的排在少年面前。“你偷了我的钱，我本该抓你。但看在你对朋友不离不弃，并且已经被痛打一顿的份上，我可以不追究你的盗窃行为。这笔钱你留着吧，算是医疗费用。”
　　“为什么？”少年气息奄奄的问道。“你是在可怜我吗？”
　　“难道不行吗？你难道不值得可怜？”赛芙琳忒反问道，她直视对方的眼睛，从他倔强的目光中可以看出他并不愿意接受自己的这份好意。“如果我狠心点不管这回事，等那几个人走了之后取回我的包然后离开，你们就会死在这里了吧？对我来说我完全可以当做这是你们的报应。我恨小偷，因为你们的生活总是建立在牺牲受害人的身上。要不是你们死了没人照顾你们朋友，你以为我会管这回事？你真以为这十三块钱我会在乎吗？”发泄完内心的不满之后，赛芙琳忒又说道，“我救你不是因为你自己，而是还需要你们照顾的朋友，你死了他们也活不了。”
　　少年嘴唇蠕动了一阵，却没有再说话。但看他的表情，确实接受了这个说法。
　　“等你伤好了，来城外的庄园找我吧。难道你打算一直做小偷这份随时都会丧命的职业到死吗？”
　　少年原本虚弱的眼神闪过一抹错愕，大概他无论如何都不会想到自己这辈子会和富贵人家的有什么瓜葛。从小忍饥挨饿受人白眼都没有掉过眼泪的他在听到赛芙琳忒的这番话后竟然忍不住想要流泪的欲望。竟然还有人看得起他，并想要帮助他。
　　看着女孩远去的背影，他很想说一声谢谢。但最终还是因为伤势的缘故让他昏了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31 四颜骑
更新时间2012-3-4 22:47:09  字数：3295

　钱包被偷只不过是一个插曲，在回到庄园后，赛芙琳忒依旧是该干嘛干嘛。大把的事情让她去烦去解决。
　　比如该如何消灭盘踞在安纳斯领内强盗团。
　　本着人多主意多的想法，赛芙琳忒叫来了菲安利雅等人。
　　“根据现有的情报来看，安纳斯领内一共有三个实力比较大的强盗团，人数方面都在一百左右。若是单个对付的话我们也有点胜算。不过这样一来，如果我们消灭了其中一伙，难保不会让剩下的联合起来对付我们。”
　　赛芙琳忒分析着现在的情况，在座的人手里都有一份情报，便于商讨。
　　“联合起来是不可避免的，为了生存，那些家伙什么事都可以干得出来。”菲安利雅说道，看样子似乎对强盗的习性有所了解。“不过这也并非坏事，我们也可以正好借助他们的矛盾来化解联合。关键是要以最快的速度先消灭其中一伙，不能让他们三伙人合流。”
　　“确实如此，这样我们可以把伤害降到最低。”赛芙琳忒点头说道。只是两个强盗团联合要对付还不至于太困难，就怕没有把目标消灭干净而让对方三个强盗团合伙。那即便赢了伤亡也肯定很大。“你们有什么主意吗？”
　　菲安利雅仔细的看着手里的情报，“距离比较近的有两个，我们不妨先从这两个其中之一下手。”
　　“可是如果消灭了这其中一伙，另一个一定会有察觉的。”艾萨芮恩说道，“即便再掩饰，几百人的战斗也不可能毫无声息。”
　　“如果我们做一个诱饵，是不是会把其中一伙人引过来？”
　　“如果做一个诱饵，你能够保证引来的只是其中一伙人吗？”哈米拉看了赛芙琳忒一眼，这样问道。她隐约能够猜得出赛芙琳忒的想法，但这么做无疑很冒险。
　　“就算是两伙人，在人数上我们也和他们差不了多少，要对付他们并非不可以。”艾萨芮恩比较赞同赛芙琳忒的想法，同时亦觉得就算真如哈米拉所说的那样，自己这边也并不是打不过。
　　“那么你拿什么来解决剩下的那一个强盗团？”哈米拉一句反问让艾萨芮恩哑口无言，“别忘了安纳斯领内并不是只有这三伙，而是这三伙强盗团势力比较大而已。如果我们成功的消灭了这两拨强盗，但是自身实力也受到损伤，而鉴于我们的作为使得大部分强盗团聚集在一起来攻击我们，我们该怎么做？”
　　“呃……”
　　哈米拉的顾虑并非没有道理，而是非常有可能。只不过这样一来，就必须向家族方面借调城镇卫兵了，但这么做同样可以给对方利用。
　　而女仆骑士的说法也颇得赛芙琳忒的赞许，在大家都只是考虑眼前利益的时候，她已经把以后将会发生的一切都尽可能的考虑到了。
　　“对，我们实力有限，不能太过草率。”赛芙琳忒说道，“尤古朵拉有什么提议吗？”
　　“诶？我吗？”一直站在身后的少女没有想到赛芙琳忒会提问到她，她并不擅长思考这些问题，事实上尤古朵拉除了剑术比较好以外，很多事情她都不擅长。因为家族没落的很长一段时间，她都把精力花在了剑术上，其他的事情原本就不是一个女孩子所能够接触到的。在她还是贵族小姐的时候没机会，之后更没有多少交集。
　　脑瓜里实在挤不出东西的只能表达她最真实的想法。“我听殿下的。”
　　很没有主见的说法。
　　赛芙琳忒也意识到了少女似乎并不擅长这些，就没多再问。“我们不能同时把两拨人都吸引过来，那样我们的力量不足以应付第三波敌人。目前我的手上还有十万多拉贝尔斯金币，或许我们应该雇用一些佣兵来解决这个问题……”
　　“雇佣佣兵的话，我倒有个好办法。”
　　“说来听听。”示意菲安利雅继续。
　　“我们可以花五百到一千的金币雇用一些佣兵，委托他们去攻击其中一伙人。不要求胜利，只要牵制住就可以了。”菲安利雅说出了自己的想法，这样如果我们释放诱饵的话，也只会有其中一拨强盗被吸引过来。
　　赛芙琳忒想了一会，觉得这是个不错的主意，便点头道：“的确是个好办法，那么谁去联系佣兵工会？”
　　“我去吧，上次招募佣兵给民兵队的训练就是我去的。”哈米拉说道，“赛芙琳忒你给我的经费还剩不少，就不必另外再给了。”
　　“那么现在就剩下诱饵的问题了。”解决了一桩麻烦事，赛芙琳忒把话题又转到了原点。“要做一个诱饵的话，没有足够的吸引力是不行的，强盗团迟早会向这个方向袭击，有条件成为诱饵的貌似只有这里了。”她手指了指脚下。
　　“这样做太危险了！”没等其他人发话，尤古朵拉首先就表示反对，哪里不能够做诱饵非得在这座庄园、赛芙琳忒的住所。因为前些日子的失职，尽管赛芙琳忒没有多做追究，但尤古朵拉已经为此后悔不已了，这次要是在搞出什么事情来，那……
　　“不相信自己的能力吗？尤古朵拉？”赛芙琳忒知道少女为什么反对，无非是认为用自己的大本营作为诱饵很可能会让女孩身处险境。但是赛芙琳忒并不这么认为。“觉得自己保护不了我？”
　　“这不是相不相信的问题，而是……”
　　“尤古朵拉，你觉得除了这座庄园，周边还有哪个地方能够吸引到强盗的眼球呢？”
　　少女沉寂下来，她又不傻，在这个庄园里生活久了多少知道一些这里的财政状况，光是各类家畜的副产品的收入就和周围的村子的税收基本持平。强盗如果来袭，自然会选择这里。
　　“可是……”
　　“没关系的，只是一伙强盗而已，以我们的能力，要消灭他们是非常简单的事情。”
　　“的确如此。”哈米拉赞同，似乎想到了什么，笑道：“我大概猜到赛芙琳忒你的想法了。”
　　“大家就去准备吧。”
　　“那么我去联系佣兵工会……”哈米拉起身准备离开。
　　“啊，等一下……”女孩这个时候叫住了她们，让侍卫将四套轻甲搬了上来。“趁着各位都在忙的时候，我拜托舅舅托人打造的铠甲。虽然算不上刀枪不入的上品装备，但也算是我的一点心意吧。”她把四件镶着不同颜色的铠甲分别交给四女。菲安利雅的赤红、哈米拉的纯白、艾萨芮恩的漆黑，以及尤古朵拉的金黄。
　　“这还真是搭配啊，完完全全和我们的发色一样吧？”艾萨芮恩看着手里的黑色皮甲这么说道。
　　“不止如此哦，还以各位的性格以及战斗方式做了参考。”赛芙琳忒说道，眼中透着一丝得意。“红黄白黑，四种颜色，菲安利雅红色主攻、尤古朵拉黄色主守、哈米拉白色负责后勤、艾萨芮恩黑色负责奇袭。”
　　“嗯……感觉很牵强的样子……”菲安利雅说道，不过她并不排斥这种说法。在教廷的时候她的职位就是队长，而本身也比较擅长攻击。
　　“我觉得倒是挺适合我的。”艾萨芮恩赞同这样的说法，原来在教廷的职位就是斥候一类的轻装兵种，奇袭的速度必然是要快。
　　“我怎么觉得白色和后勤什么的联系不上呀……”哈米拉嘀咕着，原先的出身让她确实适合服务和管理方面。但要是用颜色来表示的话，她并不觉得白色能够代表这些。
　　“这你就不明白了吧？”赛芙琳忒摇了摇手指，“在我看来，后勤里也包括护理，绷带不就是白色的吗？”
　　“好牵强的说法。”哈米拉听了女孩的解释这么说道。“感觉很幼稚呢……”
　　“咦？幼稚吗？”赛芙琳忒惊讶道，“可是我觉得这样比较帅，而且四颜骑也是我想了好久才想出来的……”
　　“好吧，颜色什么的先放一边，我更想知道赛芙琳忒你这一做法的理由是什么。”哈米拉算是认可了这一说法，她更好奇女孩为什么会这么做。
　　赛芙琳忒实话实说道：“我只是觉得，我能得到大家的帮助，这是我最值得开心的事情。毕竟我现在虽然是个公主，但也并非是一个公主。我不能给你们什么重要的职位，但同时我也不想失去你们……”
　　“所以你要用这样的方法留住我们吗？你这个笨蛋。”艾萨芮恩似笑非笑的说道，对赛芙琳忒在乎自己而感到高兴。
　　“还有想和大家在一起的想法。”赛芙琳忒这样表态道。
　　“那么我就收下了。”艾萨芮恩抚摸着这套黑色的皮甲，“似乎还挺合身的嘛……”
　　“丫头你其实也不同担心这些。”菲安利雅说道，“也许我们中间会有人因为各种原因不得不离开，但是至少现在我们是在一起的。所以收起你的那点小心思，好好享受现在的时光不是更好吗？”
　　“干嘛这样说啦，好像我们很快就会分别一样。”
　　“没，只是想起我以前一个战友了。”菲安利雅若有所思的说道，“一个和赛芙琳忒很像的人，都是一样的孩子气。”
　　“是吗？”赛芙琳忒知道对方一定是想起自己过去的同伴了，但是看她这幅模样，那个战友估计也已不在人世，这番话定然也是有感而发。“好了，大家。就算是为了要在一起而努力，我们一定要消灭这些强盗。”
　　“嗯！”
　　“尤古朵拉，你是我的守护者，你有信心保护好我吗？”
　　少女捧着手里的镶铁甲，这份盔甲意义非凡，至少对她来说，这是证明她忠诚和赛芙琳忒信任的盔甲。在听到赛芙琳忒的问话后，她一脸坚定的说道，“放心吧，殿下，我想这套盔甲起誓，我愿意以我生命守护您！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32 雇佣
更新时间2012-3-5 21:06:12  字数：3928

　佣兵工会建立在安纳斯城下城区的商业区，说是一个街区，其实也就是从城南门进入后不久就可以看见。
　　按照哈米拉的说法，这里只不过是佣兵临时的一个集会地点。尽管拉贝尔斯目前的军事力量有一半多都依靠佣兵的战斗力，但对于这些混迹在社会中下层的人，拉贝尔斯的贵族们并没有多少好感。事实上瞧不起佣兵的并非只有拉贝尔斯王国，在大陆的绝大多数国家的上层人眼里，这些只认钱的家伙们根本就没有让他们看得起的地方。不但常年混迹在肮脏的下城区和那些平民为伍，甚至他们的出身也多半是平民，而且更因为“拿钱办事”的个性惹人生厌。
　　但尽管瞧不起他们，这些自诩高贵的人还是会有用的找他们的时候。不过这些都是委托给下人代办的。
　　向赛芙琳忒亲自光临的例子，那是少之又少。除非是大陆上势力比较大、口碑又极好的佣兵团才能够和雇佣他们的贵族雇主本人搭上线。
　　但是拉贝尔斯明显还不存在这样的佣兵团队，要不然见面的地点就不会是佣兵工会，而是最起码也应该在佣兵团自己的分部里了。
　　佣兵工会并不算大，在赛芙琳忒的第一印象里，与其说这是佣兵工会，倒不如说更像是一个酒馆。大厅就是一个酒吧，外边摆着十多张木质桌椅，几个服务生忙碌的穿梭在人群中；里面是吧台，两个酒保在擦拭着木质的大酒杯。二楼的布置基本一样，通过扶手可以直接看到一楼吧台以外的全景。
　　按照哈米拉的意思，她并不打算带着赛芙琳忒一同来，她觉得女孩最好还是不要到这样的场所里来。只是身为女性的她的这番顾忌在赛芙琳忒眼里看来一点都没有说服力。劝不过对方，哈米拉只好让她随行。但赛芙琳忒并非任性，出于安全考虑，她特意让尤古朵拉带了四个男侍卫。
　　这样一来一行人便有七个，在一进公会大门时就吸引了里面绝大多数人的注意。在他们看来，这三女四男的组合无疑很引人注意。先不提那四个护卫身上的装备崭新，中间三个女孩的相貌和打扮一看就是大户人家。尤其是那最小的那个女孩，俨然一副主子的模样。
　　知道的人再看见了女孩的眼罩便心中有所悟，不知道的人在发现那金丝白色眼罩后对这个女孩的兴趣反而更高了起来。
　　丝毫不理会周围人好奇的目光，赛芙琳忒一行人径直朝吧台走去。
　　“您好几位，欢迎光临佣兵工会。”带着一贯对客人的职业笑，酒保说道，“几位是来委托任务的吗？”
　　“我需要临时招募一百人左右的佣兵。如果是团队的话有优先权。”和哈米拉互视了一眼，赛芙琳忒开口说道。
　　对方露出了慎重的表情，也不知道是因为赛芙琳忒的独眼还是因为她提出的委托人数。按照一般情况，要雇用人数这么多的情况下大多都是商队护送或者是个别非常危险的任务。他斟酌了片刻，开口问道。“不知道能否透露出具体的任务？”
　　“不可以，除非你们真有接这笔生意的打算。”赛芙琳忒可不敢随便把目的说出去，万一消息泄露出去那等于是给强盗充足准备时间。
　　“事实上，小姑娘。”对方没有透露任何讯息，但酒保也意识到了这一定不是什么简单的任务。他解释道，“公会里注册的大型佣兵团都和王国军方有协议，您需要的百人左右的佣兵团并非没有，但因为各自都有任务在身，我不能肯定他们是否会同意。”
　　“有负责人在这里吗？”哈米拉忽然问道。
　　酒保看了一眼女孩身边的银发少女，点头道：“有的。每个佣兵团除了在当地的工会有备案以外，都会有负责人留守。”
　　“那么请您联系其中信誉最好的那一位。还有，来点酒水。”哈米拉很快的交待完，又从包里取出数枚金币。娴熟程度不禁让赛芙琳忒惊讶。
　　“好的。请几位先到后面的议事间等候。”酒保收下金币，示意一个侍者带路。自己则转到后台去联系人。
　　侍者将赛芙琳忒一行引到最里间，又端上酒水后便退了出去。
　　房间不大，赛芙琳忒便让那四个护卫在外等候。屋内只留下哈米拉和尤古朵拉。“你对这里很熟悉？”半晌，赛芙琳忒开口了。
　　“很惊讶吗？赛芙琳忒。”哈米拉微笑着问。
　　“确实很惊讶。”女孩老实的说道。上次在红馆外面看见哈米拉的模样后，她就对这位有着强烈反差感的少女感到好奇。同时她也非常疑惑，按照哈米拉的说法，她原来是某个贵族家庭里的女仆，既然是女仆，又怎么会有那股的……风尘气味？
　　“我想我曾经告诉过您了，我只是个女仆而已。”少女带着微笑不紧不慢的回答了她的疑问。
　　但这个回答说白了和没说一样。不知为什么，赛芙琳忒从这话里听出了一点危险的气味。既然对方这么说，想必是不想告诉自己的过去。难道说哈米拉过去过的并不好吗？
　　想到这里的女孩心中有所感，便就此打住不再追问。
　　“不知道佣兵工会会派出什么样的人呢？”
　　“你错了哦，赛芙琳忒。”银发少女笑着说道。
　　“咦？哪里错了？”
　　“佣兵工会的职责只是负责联络当地注册在案的佣兵，从中抽取费用来维持工会的运转，并没有该佣兵团的控制权和派遣权利。”哈米拉解释道，“不过这样的工会其实也有弊端，因为各地的佣兵工会并不同属，所以对佣兵来说就会出现离开一地到另一地的时候无法顺利和当地工会取得任务的情况，而每个地方的佣兵团也极度排斥外来的佣兵团队。”
　　“是、是这样吗？”这倒是赛芙琳忒头一次听说，原本她以为这个世界的佣兵工会是一个整体，也就是一证走遍天下的那种。原来只是一个类似地方中介的存在，试想一下，佣兵团如果要跨境做任务，那身上岂不是要带好多证件吗？这样一来，佣兵团即便再强，也只能够在当地执行任务，这样一来就不会出现到其他弱势的地区竞争的局面了。
　　这一举措虽然保护了弱小的佣兵团队，但对于大型的佣兵团队却是一个不小的限制。不能够随意流动的它们如果要维持团队的运转，最好的办法就必须依附在当地的政府或者国家下。不过这对于佣兵团来说，并不是一件多么难以适应的事情，他们不会有多少心理负担，只要把这个想象成任务就可以了。
　　雇佣军因此而生。
　　像拉贝尔斯这样一个富有的国家，也是培养佣兵团的温床，富有代表着商业旺盛，而在现任国王对军事的轻视下，保护这些财富自然需要佣兵的存在。有不少佣兵团在这里起家发展并壮大，最终成为国家的雇佣军。
　　“不过这只是对佣兵团异地竞争和保障各地在战时随时都有雇佣军做临时战力的限制，个人佣兵只要在一地登记注册，凭借佣兵工会的证件就可以在大陆各地工会获取任务和酬金了。”
　　“原来如此！”又获得了不少知识的赛芙琳忒恍然大悟。看来国家的军队由雇佣军占了主导地位并不是表面上看起来的那么简单。
　　“看来这位骑士小姐对我们这一行看得很透嘛。”
　　伴随着这句话，屋外走进两名身穿钢铠的男子，一个脸上长满胡须，身宽体阔，年纪在四十到五十之间，另一个看样子只是他的跟班，年纪并不太大。
　　年轻的那个进屋时看见三个女孩时明显一怔，似乎还在犹豫该不该进来，中年男子反倒是毫不在乎这些，大咧咧的进了屋，坐在了桌子的对面。
　　“在下是战熊佣兵团的副团长。达克·鲁尼。”中年男子首先自我介绍道。目光扫过对面的三女，在看到尤古朵拉时，她一副紧张的模样不禁让他感到轻视，注意到哈米拉时，稍微点了点头，想必是对她之前的一番言论颇为认同。最后，他的目光停留在了坐在她对面的赛芙琳忒身上。在感觉到她身上的独特之处时不禁疑惑起来，尤其是她的那副眼罩，让他一时间升起一股似曾相识的感觉。
　　在他身后的年轻佣兵却在疑惑这个年纪看上去并不大的小丫头怎么会跑到这里来。
　　女孩可没想到负责见面联系人会是一团的副团长，但她还是很快调整过来。“我的名字叫赛芙琳忒，很高兴贵团能够同意见面。在这里，我们将针对委托进行具体协商。希望达到最终双方互惠互利的局面……”
　　在女孩款款而谈的时候，中年男子却带着几分不可思议的目光看着对面这个比他小了三十多岁的女孩。不单是因为她的开场白的正式程度，同样因为她的姓氏而震惊。
　　他想起来这个独眼女孩是谁了。
　　赛芙琳忒。
　　赛家！
　　拉贝尔斯王国的王室成员！
　　她是拉贝尔斯的独眼公主！
　　有着这样显赫家族历史的人就坐在自己面前，这要是放在过去，可是想都不会去想的问题。不但如此，他还会觉得这简直就是笑话。
　　可事情就真的发生了。
　　达克虽然身为佣兵，但对于历史也颇为爱好。万余年前的罗琳维尔皇室和赛家的君臣关系一直都是一段美谈。各国也非常倡导两者的君臣关系，虽然最终君臣反目成仇，但能够凭借一个家族的力量维系帝国数千年的能力也是各国国王和皇帝最希望的。当权者那个不希望自己的王国帝国长久维系下去？塞利斯的出身同时也激励着许多人为自己的目标而奋斗，在很多人眼里，赛家就是他们的榜样，为了追求荣誉不断的奋斗。
　　达克也是这些人中的一员。在拉贝尔斯讨生活的佣兵团的最终目的不就是为了能够成为国家的雇佣军，有一份长期并且稳定的收入吗？尽管他们人数少，远比不上那些已经收到王国征召的雇佣军团，但实力在百人左右的中小型佣兵团里也绝对是数一数二的。
　　虽然现任国王重男轻女的态度众所周知，但再怎么讨厌对方也还是王室成员。中年佣兵觉得眼下对他来说就是一个绝佳的机会。或者说对于佣兵团来说，能够和王室直接连上线绝对要便捷的多。
　　赛芙琳忒疑惑的看着对面的佣兵团的副团长一副看向自己的目光中带着炽热，不知道个中缘由的她还以为这中年怪大叔是不是对loli有什么特殊嗜好呢。
　　好在对方很快就发现了自己的窘态，连忙收拢自己的情绪，但言语中却透露出示好的态度。“原来是长公主殿下，在下失礼了。不知道您这次亲自前来，会是什么事情呢？”
　　呼。女孩暗自松了口气，要是这货真对自己有什么企图，那还真是难办。“我想副团长大人对最近活跃在本地东部的强盗团一定有所耳闻吧？”
　　达克点点头，说道：“光是我们的佣兵团接到的相关委托就不下十余件，虽然有所斩获但是始终收效不大，往往消灭了一股，没过多久又有另一批强盗兴起，这帮恶人确实可恨。”
　　“这么一来，我们的目标就一致了。”见到对方露出的痛恨表情不像作假，赛芙琳忒说出了自己的目的。
　　“殿下难道是想……”
　　“如果我向境内比较有势力的强盗团发动攻击，你们愿意和我一同战斗吗？”
　　###
　　申请签约又失败了……难道我的水平真的不行？还是说这是在磨练我的意志力啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33 开始攻击
更新时间2012-3-6 19:48:24  字数：3651

　安纳斯的强盗团兴起于春季，原因是什么并不清楚，但很多人的意见都是倾向于靠近海线，拥有其他领地没有的出口贸易的巨额利润。但为什么同样拥有海运线的鲁拉领却没有强盗团，这个说法明显不通。事实是怎样的达克并不想去了解，他只清楚在强盗团兴起后，领内的军队龟缩在城镇中不敢出击却是事实。而像他这样的佣兵团几乎都接到了当地居民的委托，一开始还好，强盗都迅速地被剿灭。但没有想到的是，强盗团的生命力之顽强远远超出了他们的预料，或者说数量之多让他们疲于应付。收到频繁袭扰的村镇在雇佣费方面也越来越力不从心。毕竟他们还有农作物要种植，还有各种工作去做，没有工作就没有收入，没有收入就不能支付佣兵团的雇佣费。毕竟佣兵也是人，也要吃饭生存。除了极少数佣兵愿意因为个人感情因素不计较费用，但这股力量毕竟太少了。强盗不断地搜挂着可以见到的一切，让受袭的地区苦不堪言。而这些失去了收入来源的人还要面对租税，为了生存，他们或是逃亡，但更多的人则加入了强盗团。
　　不管他们这么做是否出于本意，既然加入了强盗团，那这条路就只能走到底了。
　　饶是达克已年过不惑，但在听到赛芙琳忒的一番言论后仍旧感到不可思议。
　　到不是因为对方贵为公主的身份，而是她敢于向强盗团这块顽疾发起攻击的勇气。照理说敢向强盗团发起攻击，一定有所凭借。达克起先还以为是军队方面终于准备出面围剿了。但女孩的话却彻底粉碎了他的想法。
　　“安纳斯领的士兵光是守城都很困难，所以我准备依靠民兵队出击。”
　　民兵！？您没在看玩笑吗？众所周知，民兵只有在紧急情况下征召才会出现的非军事力量，因为是紧急征召的缘故，他们的士气低落，战斗力也非常有限，根本就不能期望他们能够对战局起到任何作用，顶多是在对方的情报中增加点人数罢了。
　　在战斗中，这些临时征召的充数人员的命运更加悲惨——他们总是被放在军队的最前线，作为炮灰而被消耗着。
　　就这份战斗力甚至还不如佣兵。用佣兵来和民兵放到同一线来比或许有些不妥，但经过训练的佣兵可以打赢至少5个民兵却是不争的事实。
　　只要稍微有点常识的都知道民兵不能够成为战斗的主力，眼前的女孩难道不知道这个吗？
　　“阁下不必为我这边担心，我敢把民兵派出作战，自有我的道理。”
　　冷静下来的达克不禁又想到赛家的成员似乎都有一技之长，这位公主的祖父还是一名剑圣，难不成她真有什么厉害的地方？“不知道在下应该做什么呢？”
　　“我想请阁下带着佣兵团前往科门镇，然后挡住从那里经过的强盗团。”
　　达克听完这简短的叙述，不禁说道：“就这样？”
　　“对。”赛芙琳忒点头，“但是必须驻留满一个月。如果这一个月相安无事，作为回报我将给你们的佣兵团五百金币的报酬；如果你们和强盗团的交上了手，则另外加两百作为抚恤费。”
　　达克心中盘算起得失来。按照女孩的笃定来看，她并不认为民兵没有战斗力，虽然各种原因他不清楚，但既然对方这么自信满满的表示没问题，那一定有一些办法。自己的任务看似简单，但干佣兵这一行几十年的经验告诉他这绝对不会像表面上的那样。另外加的两百金币就是为此准备，看数量也是合情合理。
　　“我需要一份具体的协议书。”想了想，达克觉得现在手里可掌握的资源太少了。要知道在战斗中的情况是瞬息万变的，他身后还有百十号人，他不能这么轻率的就答应下来。
　　“没问题。”早有准备的女孩示意哈米拉递上了情报。
　　看过之后，达克最终同意的点点头，“如果只是要我牵制住其中一伙人的话，我可以接受这份委托。但这毕竟是份危险的差事，我希望您能够同意将雇佣费增加到八百，抚恤费增加到三百。作为回报，我的手下将全力帮助您拖住从那条路来的强盗。”
　　“七百的雇佣费，三百的抚恤费。我们就签雇佣协议。”女孩提出了自己的条件。一千拉贝尔斯金币可不是小数目了，要不是考虑到从科门那里来的强盗团不止那一个，在人数方面佣兵团并不占优的情况，她也不至于把抚恤费用另外结算。一千金币同时也是她的底线。
　　距离下次结算还有半年时间，她金库里的钱用一点便少一点。能省则省。
　　“成交。”副团长把大手拍在了桌上。一千拉贝尔斯金币平均到团里百来号人手上也就不到十枚，但在佣兵竞争激烈的拉贝尔斯，就更不能放过任何一个可以赚钱的机会。这一千块钱也算是在达克的心理预期之内，因此很爽快的就达成了协议。
　　拉贝尔斯境内的流通货币比其他国家要来的值钱，换成三千多的一般金币也足够这个团队短期的花销了。
　　“合作愉快。”解决了主要问题的赛芙琳忒也不禁心情一松，向对方伸出了小手。
　　“合作愉快。”对方同样伸出了一张大手，捏住了赛芙琳忒的手，然后低头吻了上去。
　　呃……
　　在对方看来，赛芙琳忒伸手的这一举动无非是对对方的认可和尊重，认为对方值得行吻手礼。于是达克就这么做了。
　　不过女孩明显不是这个意思。
　　她只是想和对方握个手而已。
　　不好当面说破的赛芙琳忒只好在小手被啃了一口之后，在一肚子的郁闷下签署完了由佣兵工会做公证人的雇佣协议，但心里却把这个不明就里以为做了一件正确的事情而感到自满的中年大叔恨上了。
　　好吧，这个世界是不存在男女见面用握手做社交礼仪的。
　　和赛芙琳忒猜测的那样，在经过了十来天的平静期后，距离安纳斯城比较近的两拨强盗团终于离开了被洗劫的差不多的东部，向富裕的西部地区开始了迁移。以两个人数都在一百多人的强盗团为前驱，零零总总三百多人的强盗开始向西面靠拢。在行动的几天前，强盗里的地方地痞也将西面哪里最富裕的地点告知了两拨人的首领。不用赛芙琳忒多做手脚，这两伙人分别从两个方向朝着她所在的庄园而来。另一些人数比较少的强盗们一部分不敢和这两股人争抢而选择攻击其他村子，另一部分本着吃残羹的想法，远远地吊在后面。
　　得到消息的赛芙琳忒马上做出决定，和事先商量好的那样，受雇的战熊佣兵团如约到达指定地点。从科门镇方向袭来的强盗团没有想到会在这里遇上整个佣兵团的攻击，行进的速度一下子就被拖慢了。
　　而这正给了赛芙琳忒消灭另一拨强盗团的时间。
　　“听着！你们这些蛭虫们！我给了你们一个多月的时间训练，现在考证你们的时候到了！”台上，菲安利雅手举着扩音器，对底下两百多号人如是说道，“我们已经掌握了强盗们的情况，我们知道他们即将在最近袭击这片区域。而我们的公主殿下训练你们的目的就是为了这一天！现在！是证明你们的时候！从现在开始你们不再是地上的爬虫！而是安纳斯领的守护者！民间的义勇兵团！发誓必要将来犯的强盗全部消灭！若是让我在战后看见你们每个人手里的武器上没有敌人的鲜血，那就给我滚出这个高贵的团体，我们不需要废物！”
　　说实话，赛芙琳忒并不是很清楚这个世界的训练士兵的方法，也搞不清楚这样的训话能否起到应有的作用。不过在看到台下的士兵一张张肃穆的脸时，她隐约觉得，菲安利雅的训练似乎是有效果的。
　　“不管出于什么原因你们今天能够站在这里，我想我们的目的是一致的，都是为了保护家园。强盗的行径用不着我多说你们也应该清楚，安纳斯城东面的受损状况据估计要数年之后才能恢复运行，完全恢复到原来水平还要视情况而定。在强盗来袭击时，并非没有抵抗，拉贝尔斯即使是军事不振，但有骨气的人都不会坐视自己的家园被坏人践踏，但是他们还是失败了。为什么！？因为他们即使再勇猛，也只是个人力量，难以抵抗几十人甚至数十人的围攻。但是只要我们团结起来，任何困难都可以迎刃而解！我们在人数上上占据优势！我们应该利用这种优势，不必去和他们讲人道主义！因为他们不配！而且我们比他们更具备配合和合作能力，哪怕是那些穷凶极恶的强盗团站在我们面前，也要用这双手去推平他！”轮到赛芙琳忒发言时，她说出了这番话。起先她还很不适应，毕竟在那么多人面前演讲是很考验勇气的，她也从没有这方面的经验。但到了后来，凭借自己玩过不少战争游戏，在里面的战前发言的启发下，她也渐渐开始有了底气。
　　“哦！”
　　“公主殿下说了！用不着和那帮人客气！”
　　“是该狠狠地教训他们的时候了！”
　　“为了今天我们已经忍受了太多的苦头！该把这些都发泄出来了！”
　　“对！”
　　“给那帮混蛋点颜色瞧瞧！”
　　民兵的士气被很好的调动了起来。大家都准备好了将这一个多月的怨气尽数发泄到强盗们的身上。
　　“干得漂亮！”在离开演讲台后，艾萨芮恩对这个敢站在几百人面前脸不红心不跳的女孩子表达出了敬佩。
　　赛芙琳忒笑了两声算是认可了对方的夸奖，并说道：“我都不怕，艾萨芮恩你是不是也应该改改你的毛病了？”
　　这回轮到对方干笑了。
　　下一刻在庄园的会议室，她迅速布置下了作战指令，由菲安利雅带领其中一个百人队向强盗团的必经之地下水村布防，艾萨芮恩带领一队五十人的队伍，装备马匹在村子附近隐蔽起来，尤古朵拉带着侍卫队负责赛芙琳忒的安全，而剩下的五十名民兵则在哈米拉的带领下留守庄园这个大本营做预备队。
　　等这一切都部署完毕后，赛芙琳忒再次把目光注意到桌上的简易地图上去。
　　“但愿能够成功……”她低声的自言自语道。尽管面对的是一帮乌合之众，但她仍旧不敢有丝毫的大意。只是毕竟是头一次作为指挥官参与战斗，心情多少还是有点紧张。“玫琳。”她对身边的修女说道，“给我念一段光明经吧。”
　　“好的。那么就从光明神教导人类那段说起吧……”修女微微一笑，平缓带有情感线的音符从她嘴里传出，环绕在会议室内。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34 密谋
更新时间2012-3-8 12:48:02  字数：3378

　在后人研究起赛芙琳忒的生平时，多半会认为在安纳斯的剿灭强盗团作为她的初战，事实早在一年前的教廷，她就已经作为一名普通士兵参加了搜索失踪士兵的行动，并差点死在这次行动中。
　　而这一次的剿匪作战，不过是换了一个身份，从一名普通士兵变成了一个小团队的指挥官。就某种程度上来说，这都是她的初次战斗。一次被指挥，一次是作为指挥者。
　　赛芙琳忒做出了一系列的部署，但这一切在前往该地的强盗团眼里则毫不知情。所有强盗们都得知了在前方不远的一处庄园里，有着无比丰厚的战利品等着他们去取。因此无不争先恐后向着目标扑进。
　　不过他们显然没有想到自己的野望会在下水村受挫。
　　前面提过，强盗是一帮乌合之众，是一群为了眼前利益而暂时组成一个团体的松散组织。毕竟他们知道人多力量大的道理，但是他们人数虽然有了，心却不齐。在向他们最大的目标紫金庄园前进的时候，本着先到先得的想法，有马匹的强盗无不快马加鞭的往那里赶，好像庄园里的东西就是为他们准备的那样。
　　而这些被金钱冲昏了头脑的强盗们很快就成为了先一步驻守在村子里的菲安利雅的消灭目标。再先一步赶到此地的菲安利雅遣走了当地村民后，留下一批自愿抵抗强盗的青壮，利用这几个小时的时间快速的建立起一些简单的防御工事，准备在这里持久作战。
　　之后强盗就撞上来了。
　　在他们兴致冲冲的来到村庄准备在这里搜刮一翻稍作休息时，他们遭到了一百多民兵的突然袭击。惊慌失措的强盗们没有想到会在这里遇到攻击，而且人数远远在他们之上。在稍微抵抗了一番后，这些人便被怨气冲天的民兵尽数干翻。并缴获了十来匹质量一般的驽马。
　　处理完这些人的尸体，在栅栏下挖了一些陷阱后，菲安利雅很快就迎来了强盗的大部队。
　　这些人同样并没有发现这一眼就看得到头的村子会有什么埋伏，但要容下这一百三十多号人也有点拥挤，强盗团的头子便派了十来个人进村搜刮。
　　“老大，有点不对啊。”观察了一会儿后，在身边的一个地痞开口道。他身上穿着一套不知道从哪个士兵身上剥下来的镶铁甲，绳子歪歪扭扭的系着，腰里还别着一把铁剑。
　　“哪里不对了？”对身边的这个男子，强盗团的首领颇为器重，不单是他略有智慧，还因为他在这里生活了十几年，对这一带极为熟悉的缘故。
　　“您不觉的周围太过安静了吗？”地痞说道，“而且我看这村子不大，却没有任何看到之前那几十个同伴经过的痕迹。这太诡异了。”
　　听到对方的这番话，首领顿时明白过来，赶紧让前面的十几个人回来。
　　但也就在这个时候，从保护村庄的栅栏后面呼啦啦一下冒出几十个手持弓箭的民兵和当地猎户，首当其冲的十几个人顿时成了最好的标靶。没等这些人从惊讶中回过神来，就被一个个射死在通往村庄的道路上。
　　“混蛋！”看到被对方摆了一道的首领顿时就怒了，眼见对方不过几十人，他当下就要下令全体出击。
　　“老大，我们不能冲动啊，谁知道这栅栏后面还有多少人，全部冲进去的话就中了对方的诡计了啊！不如我们等到后面的弟兄赶来，聚个两三百人，也就不怕了！”一边的地痞见状，赶紧拉住冲动的首领一番劝说。
　　听了他的一番话，强盗首领也意识到自己此前的举动是有不妥，在观察了一下这个村庄，觉得这里面很可能埋伏着不下百人的队伍，若是自己贸然冲过去，很有可能损失巨大。“你说得对！”他点点头，手赞许的在对方的肩上拍了拍。立刻招呼手下人撤退了。
　　看到强盗们退却，民兵们发出了胜利的欢呼。但菲安利雅却皱起了眉头。
　　这样的结果不是她想要看见的。
　　如果对方一股脑儿冲上来，凭借地形的优势她还不怕和对方死磕，但这一撤退，等于对方并没有伤到筋骨，等后面的强盗赶上来时，人数出现变化，局面就对她不利了。
　　为了确保一切可能发生的变故，她叫来了这个村子的村民，“这附近还有哪些可以通往村子的路？”
　　村民指了指身后那条大道，说道：“除了东西向的这条主路，就没有其他的路了。”
　　既然当地的居民都这样说，赛芙琳忒也就听信了这样的说法。不过为了保险起见，她下令把通往西边的大门封住，并派了十余人守卫，算上自愿参加战斗的村民也有二三十人，多少缓解了一下人数上的压力。
　　虽然菲安利雅针对防守这个村子做了不少准备，不过这个村子在一部分强盗们的眼里看也并非是非要占领不可的。
　　他们就是否要占领这个村庄进行了长时间的讨论。一方认为这只不过是军方为了防止强盗西进而增设的据点，只要他们绕过这里这个据点就等于说是毫无用处；另一方则认为安纳斯领内的军力有限，但装备却是他们这些强盗们所不能比的，既然是一个据点，那里面的补给一定不会少。如果获得了这些士兵的装备和补给，那么他们的实力必将再升一个台阶，到时候就算是进攻城市也并非不可能。
　　一说到进攻城市，各个强盗首领的眼中都露出了贪婪的神色，如果洗劫了城市，那里面的财富足够让他们逃到国外过完自己下半辈子了。当强盗无非就是为了钱财，这一说法也得到了很多势力单薄的强盗的赞同。
　　和那些迫切想要提升实力的强盗们一样，葛布斯也有同样的想法。他是这些强盗们中势力最大的那一伙，手下一百三四十号人，虽然损失了十几个，但依旧实力最强。如果他得到了这村子里的军队补给，实力绝对能够盖过另外两个强盗团成为龙头老大。
　　所以这些强盗们在聚首之后，多少还要看他的意见。
　　“老大，我有个想法。”在葛布斯倾向于攻击村子时，那地痞的声音在耳边响起。
　　因为他的主意最多，葛布斯非常器重，对于他现在提出的想法便起了兴趣：“说说看。”
　　“我觉得就算这村子里有补给，但也不足以让我们每个人都装备上。”地痞的眼珠子不停地转，“我在安纳斯领的这段时间，多少对这一地带比较熟悉，更知道现在领地里的士兵绝对不够防守所有的城镇。这里的士兵估计是他们极限了。不知道您注意到没有，今天那栅栏后还有当地的猎户，可想而知他们的兵力并不足够。”
　　葛布斯听着对方的话，觉得很有道理。“那你的意思……”
　　“我们不如不跟他们去争这点东西，也算给他们一个人情。我们绕过这里，向更深的地方去。总比耗在这里好吧？”
　　“如果他们要跟来呢？”
　　地痞想了一下，“这倒是个麻烦。可是老大您想啊，既然军队敢驻扎在这里，那肯定是有万全的准备的。如果他们硬是要跟来，那吸引出村子里的军队追击，倒霉的不也是他们么？我们就不同了。弟兄们几乎人人都有马匹，这些士兵能追得上咱们么？”
　　“那我们的那十几个兄弟们呢？这个仇不报了？”
　　“我们抢夺完后面的物资，再回来也完全来得及！到时候他们这帮蠢蛋打得两败俱伤，这不整合了我们的心意吗？”
　　葛布斯原本只是个流民，能有多少见识？听到对方这一番言论顿时觉得这是一个极好的主意，不禁喜形于色，“好主意！那我们就马上离开这里，我早就听说城西的紫金庄园富有，正好让这些自以为是的家伙们帮我们拖住这里的军队，咱们就去狠狠的抢上一笔。”
　　打定主意以后，他也不跟这帮人多废话，表明了自己不和他们争抢里面的战利品后，一行人便匆匆离去了。
　　再少了最大的竞争对手后，实力弱小的强盗们无不松了口气，他们对于葛布斯这支势力最大的强盗团也有自己的顾虑，巴不得他们赶紧走，好自己在攻下这个村子后抢夺里面的战利品。
　　强盗的目光短浅无疑是帮了菲安利雅的大忙，在面对第二天的攻击，她意外的发现对方的攻击对自己来说并不那么吃力，接着就联想到了对方很可能内部有了分歧，另一部分人绕过了这里。不过她也不为此担心，只是一部分强盗离开而已，并不是全部，有哈米拉和艾萨芮恩从旁牵制，想必赛芙琳忒那边还是应付得了的。
　　强盗们争先恐后的冲向村子，但他们毫无进攻章法，加上人心又互相猜忌，往往被人数少于他们的民兵打得节节败退。丢下三四十具尸体后，他们狼狈的退了回去。
　　尽管胜利了，但她这边的损失也不小，因为村子的栅栏并不高，仅两米有余，只要两个人配合这就可以爬上去。在前面的陷阱坑了几个倒霉蛋之后，凶狠的强盗几次差点突破了防线，好在民兵们经历了严格的训练才又一次将对方打退了下去。同时这些留下来的强盗们也终于看清了这些士兵的指挥官。那身穿着火红色铠甲的高挑女性挥舞着长剑砍杀强盗的身影也印在了他们眼中。
　　“妈的！居然是个娘们！”
　　“老子居然会输在女人手上！”
　　“别让老子抓到你，要不然一定要你生不如死！”
　　以失败收场的强盗无不愤恨，对自己败在女人手下深感为耻。不论他们的初衷是什么，眼下都决计要先雪耻，把这个还他们丢了面子的女人狠狠的踩在脚下。
　　尽管菲安利雅在这里拖住了一部分的强盗，但面对深入后方的那一伙强盗团，她是无能为力了。
　　事实上不用菲安利雅操心，艾萨芮恩的骑兵队正如鬼魅一般紧紧的尾随在这伙强盗身后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35 回城吗？等我打赢这仗
更新时间2012-3-9 20:15:10  字数：2906

　强盗团会认为守卫在下水村的菲安利雅所部是正规军队也不是毫无道理的，就战斗力而言，实在难以想象这是一直由民兵为主所组成的部队。民兵的战斗力众所周知，若非到万不得已，没有哪个国家会用民兵作为主力。如果他们知道自己的对手只是民兵的话，一定会惊讶的掉了下巴。他们以前在安纳斯城东部肆虐的时候也遇到过民兵的攻击，但是战斗力几乎可以忽略不计，倒是当地人雇佣的佣兵团曾给他们造成不小的麻烦。
　　所以在他们眼里，除了佣兵能给他们一些阻碍，其他的都不在话下。
　　不过这次另一波强盗的西进路线却被佣兵堵在了半道上，但这关他们什么事？受到阻击的又不是他们。本着人多分到的财物就少的想法，不少人还为此感到幸灾乐祸。
　　今天的失败却让他们意识到，拉贝尔斯的军队并非弱到任人宰割的地步。
　　不过他们并不因此而感到在意。再怎么说，自己这边人数还是占优势的。
　　此时，在紫金庄园处。
　　“强盗们分开了吗？”
　　“是的，据报告正在向我们这里赶来。大概据这里还有半天的路程。”哈米拉如是说道，“艾萨芮恩正监视着他们，他们逃不掉了。”
　　“那也得我们的人肯尽全力才行。”赛芙琳忒说道，“如果因为对方的狰狞就瞻前顾后，我牺牲庄园的利益做诱饵换来的围歼就毫无作用了。”停顿了一下，又问道：“还有其他事吗？”
　　“没了。我只是好奇为什么您这么有把握包围他们呢？”哈米拉问道，“要知道人数上我们并不占优势，而围歼战都是基于包围一方有绝对的兵力或者其他优势才可以做到。”
　　说到这里，赛芙琳忒咧嘴一笑，说道：“说到优势的话，我们有两点。”她伸出右手食指，“第一，虽然我们两方现下都有很强的作战欲望——我们为了消灭侵犯家园的强盗和强盗为了抢夺领民的财物，但我们经过严格训练的民兵的团队战斗力比只是凭借蛮力战斗的强盗明显要强，我想这一点毋庸置疑。最重要的是他们能否克服第一次战斗的试炼。至于第二点……”又伸出中指，“我们人数并不是只有现下的一百二三十人而已。”
　　哈米拉略微思考了一下，带着几分求证的语气问道：“难道说安纳斯城打算派士兵来支援……不，不对。”她很快又推翻了自己的猜想，紧接着自己都不敢相信的问道：“难道说强盗团里面有我们的人？”
　　“嗯。说对了，确实如此。”女孩把手做出一个手枪的姿势，指向了哈米拉。“哈米拉你是知道的，我一直都是一个富有正义感的女孩……嗯。所以受我感染，想要报答我的人可是很多的……”
　　“哈……”女仆骑士对自己主子的自恋感到很无语。但不可否认的是，强盗团内部安插着间谍在关键时候发难的确可以把胜利的天平向她们这里靠拢。“这么一来人数方面我们就占优了。”
　　“如果说只是间谍的话，还不足以做到全面压制，为了将优势扩大化，我们将在对方专注于抢夺财物的时候发动攻击，定能一举消灭这帮强盗。”
　　哈米拉也认为这是个好主意，“只是这样一来庄园的损失也不小。”
　　“没办法，为了一劳永逸，只能够这么做了。”为了整座庄园不被摧毁，一点损失她还接受得起。“那么，哈米拉你现在就去准备吧。把财物都装在马车上，做出一副紧急运往城里的样子……”
　　“殿下！”就在赛芙琳忒布置诱饵的时候，门外传来了沙利叶的敲门声。在尤古朵拉打开门后，这位侍卫队的副队长疾步走了进来。“城里来人了，说是伯爵大人的手下。”
　　“公主殿下，我奉菲利斯大人的命令护送您回城。”
　　别墅大厅里，一位身高近两米的中年大汉见到赛芙琳忒时如是说道。他身穿着一套厚重的重型全身甲，但这套铠甲丝毫没有影响到他半蹲着行礼的姿态，可见这个中年人的体魄之强壮。
　　这名男子叫巴布鲁诺，赛芙琳忒在拜访外祖父的宅邸的时候见过不止一次，似乎是菲利斯舅舅最为器重的家族将领。虽然没见过他动手，但光看他的身高体魄和手里的重枪以及身上隐隐散发出的血腥气就知道武艺不可能会差。
　　因为赛芙琳忒的情报部是基于菲利斯的帮助下才完成的，在强盗向西劫掠而来的时候，家族那里自然也得到了消息。但让赛芙琳忒没有想到的是，舅舅居然派自己的心腹前来护送自己，想来是非常关心妹妹的唯一骨血的。
　　“巴布鲁诺吗？你带了多少人来？”不过赛芙琳忒现在关心的不是回城的问题，菲安利雅和艾萨芮恩都被派出去战斗了，在这个关键时刻她不可能就这么撤离。
　　“回殿下，一共一百名城卫军。”不清楚对方为什么会问自己这么一个问题，但这位重甲骑士还是如实说道。
　　“很好！”赛芙琳忒喜出望外，平白多了一百名士兵，外加一个看上去非常能打的将领。这样对于包围强盗的胜率就又多了一分。在对方还没弄清楚女孩为什么如此高兴的时候，赛芙琳忒又说道：“我的人还在前线对抗强盗的入侵，这个时间我不能离开，我希望你能够帮助我完成一次包围战。”
　　原本赛芙琳忒就没有打算让强盗侵入庄园里面战斗，她的主要目的还是靠强盗里的间谍透露出这批马车的行动路线，然后在野外包围并突袭他们。所以说她对自己的安全并没有太多的考虑。
　　倒是自己的舅舅在得知消息认为庄园里的赛芙琳忒恐怕会有危险所以还特意派来了人护送她回去。这份好意她心领了，不过眼下正是最关键的时候，她这个做指挥的怎么能够“临阵脱逃”啊。
　　“我的任务是护送公主殿下您回城。”
　　“那样的话，我可就成了丢下士兵独自逃生的军官了，身为军人的你能够护送这样一个人回城吗？”赛芙琳忒并没有因为对方的固执而恼怒，巴布鲁诺对西里西亚家族的忠诚无可挑剔，要不他也不会是舅舅的心腹了。“更何况这里是我的家，是外祖父赐给我和我的母亲的居所，所以我必须守在这里，我不可以逃。”
　　听到女孩的一番言论，巴布鲁诺的的眼中闪过一丝惊异，他大概也不会想到这个年纪不到十五岁的女孩会有这种勇气，无形中居然透着军人才有的气质。
　　这是怎么回事？
　　他并不清楚赛芙琳忒前几年的事情，但不管他有什么疑惑，一心想要带她回城的念头却不会改变。
　　“好吧。既然你这么坚持。我可以答应你。”女孩的让步让重甲骑士松了口气，“我还有些东西要收拾一下。”
　　“我的士兵可以帮忙收拾。”多逗留在城外就多一分危险。为了赶紧护送她回去，巴布鲁诺表示愿意帮助她整理东西。他本以为一个女孩子要收拾的东西，无非就是些衣服或者玩具什么的。虽然让士兵去收拾未免不妥，但眼下强盗正在逼近，哪里还能容得他慢慢来？
　　接下来他却听到了他意料之外的话。
　　“那最好不过了，不过我要收拾的东西不在这里，在那边……”女孩露出了狡黠的笑，小手指向了东边，“我还有一场战斗没有打完，这就是我要收拾的东西。我要带着胜利回城，作为给外祖父的寿礼。”
　　“这……”巴布鲁诺不禁一噎，原来这位公主殿下拐着弯子绕他呢！到头来还是坚持己见，不打赢这场就不罢休啊。
　　“你答应帮我收拾的，可别反悔了啊。”
　　赛芙琳忒的说法显然出乎他的预料，但他也看清了这个女孩的坚持。双方都是很执着的人，再这样耗下去对谁都没有任何好处。而他总不能和自己主家的人比谁更顽固吧？他被称作是“忠诚的巴布鲁诺”，这种和主家对抗的事情他是做不出来的。
　　再争论下去已经没有必要，既然赛芙琳忒执意如此，那他也只好顺从了。
　　只要在交战中不离她左右就行了。重甲骑士这样想。
　　看到这个大汉终于不再坚持了，赛芙琳忒终于松了口气。但心里面的想法却是：这个傻大个太难缠了！如果他再坚持己见，自己便不得不冷下脸来教训他了。
　　计划如期进行，由哈米拉亲自带队，十多辆马车在50名民兵的护送下急匆匆的向二十里外的安纳斯城赶去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36 我是间谍来着
更新时间2012-3-11 18:20:33  字数：5905

　而在半道上，葛布斯的强盗团已经埋伏在道路两边等待猎物的上钩了。
　　因为内部的间谍事先得到了消息，然后又在一个恰好的时机下告诉了这个强盗团的首领，在说服了对方后，一百多号人提前埋伏在了这里。
　　就表面上看，这个提议没有任何问题。为了躲避强盗团的洗劫，匆匆忙忙的将庄园里的之前财物转移到城里，这样的举动再正常不过了。
　　而这帮埋伏者们浑然不知自己也正在被所埋伏着。当然，艾萨芮恩的队伍从没有离开过这些人。在他们摩拳擦掌准备大干一番的时候，民兵们也都擦亮了自己的兵器。
　　没过多久，道路的南方就传来了马蹄的声音，紧接着一队足有百米长的车队急急而来。
　　尽管车夫非常努力的在挥动着鞭子，只不过因为重量的关系，行动速度并不快。
　　看着那深深地压痕，强盗们目光贪婪。这里面一定有数量庞大的金币等着他们去取。
　　而在这时，其中一辆马车的车轴因为搭载的货物太过沉重，终于承受不住而损毁了。装在上面的货物也掉了下来，伴随着清脆悦耳的金属声洒落了一地金灿灿的金币。车队也不得不停下来，随着几声吆喝，护送的士兵赶紧聚集过来，把钱重新整理进箱子里。
　　“弟兄们冲啊，那些钱谁先抢到就是谁的！”这辈子都没见过这么多钱的葛布斯顿时红了眼，他大声的吼了一声，在寂静的夜空中响起了一声难听的尖叫。随着这一声尖叫，埋伏在道路旁草丛中的强盗们冲了出来。在另一侧的山坡后，瞬间冒出了许多身着布衣、却手拿棍子短剑的强盗，紧接着也冲了下来。
　　在看到那一地金黄色的金币后，强盗们终于忍受不住诱惑而出现了。只是一个箱子就有那么多的钱，那一辆车就有四个箱子，这里有十几辆车，那么……
　　向着车队挥舞着武器的强盗们已经不敢想象有多少钱在等着他们了。
　　“来了吗？那么就按计划行事吧。”作为民兵指挥的哈米拉看见自己放出的小诱饵成功的吸引出了强盗，便发出了让士兵聚集起来用马车作为掩护战斗的指令。
　　见到四周包围嗷嗷叫着涌过来的强盗，民兵强自忍下心中的惊慌，纷纷把左手的盾举在身前。
　　在接触到民兵后，先冲到面前的强盗们用身体的重量狠狠的撞击在木质盾牌上，试图来打开一个突破口。但民兵们死死地守住了位置，硬是抗下了凶猛的撞击，手里的短矛死命向近在咫尺的敌人刺去。
　　带着身上的几个窟窿，一些强盗带着扭曲的脸倒了下去，后面的紧随而上，架开迎来的矛头，手里的棍子直接敲在民兵头上。这名士兵佩戴着防护的头盔，这一棒子下去虽然没有把脑袋开瓢，但也把他打得晕头转向。趁着这个机会，身边的另一个强盗一剑砍在他的脖子上，虽然解决了这名士兵，但他身边的同伴两根短矛刺来，凶手也不得不带着没有拿到钱的遗憾倒下了。
　　“不要惊慌！拿紧你们的武器和盾，排好阵型，就像训练的时候那样！”披着小队长斗篷的低级军官们大声的对民兵们喊道。这些军官也是从这些民兵里选出来的，菲安利雅在将民兵变成两个百人队后，每二十五人设一个小队长，选择的方式也相当简单，谁打赢了归谁。毕竟这只是小队长而已，不需要太高的文化修养，只要力气大就行。
　　这次是他们除此经历战斗，和民兵们一样紧张，让哈米拉感到满意的是，这些人发挥出了应有的价值。在听到小队长的声音后，民兵的行动算是有了一定的目标性，不再盲目的一味攻击或是只是被动防守。
　　但民兵的战斗经验毕竟不是依靠训练就能够锻炼出来的，面对强盗的攻击，他们也开始感到力不从心了。这一切也都被哈米拉看在眼里。也同样被不远处的埋伏在阴暗里的艾萨芮恩看在眼里。
　　“骑士大人，我们不去帮忙吗？”身边的小队长问道。自己的同伴正在被强盗压着打，而自己这边却看着这样的不利局面，他沉不住气了。
　　“现在不是时候。”艾萨芮恩同样为里面的哈米拉的安危感到担忧，在她们四人中，哈米拉的武力一直都是最低的。
　　“可是我们的人……”
　　“我说了，等一下！”艾萨芮恩认为没有必要去和这些人解释具体作战计划，她不耐烦制止了对方的话，“忘记了身为一名军官所必需的素养了吗？你的心慌意乱只会给敌人抓到破绽！”
　　被顶回去的军官带着一脸不忿和一肚子气退下了。
　　“差不多了，我们撤退。”哈米拉认为抵抗已经足够，便下令道：“放弃这些货物，集中兵力向南退却。”
　　“骑士大人？”身边的小队长还没反应过来。他们得到的命令是护送这批财物返回城市，现在遇到强盗，本应该拼死抵挡，如果就这么逃了岂不是说自己这边没有完成任务吗？哈米拉的话明显有悖公主殿下的指示。
　　“照我说的做，我们这么点人挡不住他们。”哈米拉说完，便调转马头向南而去。
　　“所有人，丢下那些马车，我们撤退！”小队长无奈的对正在战斗的民兵下达了撤退命令。
　　本来在面对实力比自己强的强盗就让这些初战的民兵倍感压力，加上年龄的差距带来的体能和战斗经验的差异更让这些青年军们难以招架。在听到撤退命令后，一直被压抑着的精神总算是有了一个宣泄口，不过却没有忘记菲安利雅的教导，没有盲目的掉头就跑，而是掩护着自己队友边打边退。
　　也好在他们的对手的目的并不是要将这些人杀死，虽然可以得到不错的装备，但有了钱，能够做的事情明显要更多。相比之下这点装备就看不上眼了。
　　一早就随着手下杀下山坡的葛布斯却看见了离他远远的哈米拉，那一身白色紧身铠甲勾勒出的背影和扎成一串辫子的长发让这个强盗认出了它的穿戴者是一名女性。几天没碰过女人的他顿时两眼发直，对着身边的人就吼道：“快！给老子追上那个女人！”
　　一听到有女人，周围的强盗们眼睛也直了，本着喝汤的想法赶忙向士兵突围的男方追去。
　　这话要是被哈米拉听到大概也会感到郁闷的吧，不过她并没有听到这话，反倒是看见了身后窜出许多强盗，目标竟然是自己。
　　“真是的，有了钱，你们什么样的女人找不到，干嘛非要找我……”女仆骑士一皱眉，取出了随身携带的单手弩，对着前面的强盗就是一箭。这把弩也是前不久制造完成的，因为制造工艺的繁琐且维护复杂，这种装备一直只能是军队的专用武器，赛芙琳忒托菲利斯舅舅除了打造了铠甲外，还给不擅长近战的哈米拉单独制作了一把单手弩，算是给她自保的一种工具。
　　原本赛芙琳忒是想把弩量产的，但因为安纳斯领内并没有专门的兵工厂用于制造武器，所有的军队装备都是由有着长期雇佣协议的铁匠来完成，要实现大量装备所耗费的时间也太久。更何况这种在这个世界的人眼里属于高端武器的东西，自己手下的士兵会不会用还是个问题。颇感无奈的她只能暂时把这一计划先写进了备忘录里。
　　随着这一箭的射出，对方的头上就多了一根一指粗细的弩箭，箭头已经深入颅腔。冲击力带着这个强盗的脑袋往后一仰，惯性使他在奔跑中仰面倒地。
　　其他的强盗看见同伴被射死，无不面带惊恐。尤其是看见深入头骨中半截的弩箭，这些前一刻还嗷嗷叫唤的家伙们立刻偃旗息鼓，全都闭了声。要说弓箭，他们或许还可以凭借一点运气躲得开，但对方手里拿着的可是比弓箭的射速快了几倍的弩啊，这玩意中了就得死，射中没死的也生不如死。拔都拔不出来，他们可不想吃一发。
　　哈米拉可不管这些，见到已经震慑住了对方，趁着强盗畏缩的空挡赶紧带着士兵撤离了这里。
　　弩虽然威力强，但临阵填装的速度太慢了，而且很容易就会被破坏。
　　强盗们面面相觑，要追吧，害怕对方的弩箭，不追的话又会被首领责骂。等他们想好的时候，哈米拉早就跑得远远的了。
　　抓不到对方，葛布斯非常生气，但他又很快的沉浸到那如山一般的金币中去了。
　　没有了士兵的阻止，强盗们争抢着开始分享起胜利的果实起来。打开一箱箱装满金币和值钱玩物的箱子，他们拼命的往身上的口袋里装金币，很快这些口袋就被装满了。但眼下仍旧还有许多金币却无法带走。
　　不要说这些手下不愿意放弃，葛布斯更不愿意，这里的财富怎么说也有数十万，但是在方才的交战中，运载金币的马车却损毁了五六辆，那些金币自然无法带走了。葛布斯感到阵阵肉痛。“把这些箱子往那些完好的马车上运！快点！”
　　原本一听到他的话就立马去办的手下这次却在他的再三催促下才不得不停下手里的动作，开始装载。
　　###
　　哈米拉带着剩下的三十多名民兵并没有撤回庄园，而是来到了距离战斗地点不足数里的地方。
　　“怎么样？有没受伤？”再见到赛芙琳忒的第一时间，对方就问了这么一句。
　　哈米拉摇摇头示意没事。“如预料的那样，强盗正在就地分赃。如果我们快一些的话，可以赶在他们把东西运走之前赶到。”
　　“那还等什么？传令所有的人，我们砍人去！”赛芙琳忒笑道，那样子就好像已经胜券在握了。
　　至于为什么选择这个时机，赛芙琳忒她本人则有一番自己的看法。原先强盗们是带着获得财物的心前来，如果自己把全部部队投入到战斗中，知道逃不了的强盗一定会拼死抵抗，没有拿到半毛钱的他们亦不会就这么轻易的萌生退意。毕竟那黄灿灿的金山就在自己眼前，不取一些实在是对不起自己。而哈米拉的撤退无疑让这些强盗暂时放下了战斗的心思，贪财的他们肯定会迫不及待的分取财物，不会预料到赛芙琳忒会带着大部队卷土重来。
　　就分析来看，赛芙琳忒的胜算很大。
　　当然最后的胜负还是得经历实战才能够知晓。
　　看到山坡上突然冒出的一群全副武装的士兵。葛布斯一拍脑门大呼上当，他非常后悔怎么没有在山坡上留几个人警戒，以至于现在反而被包围了起来。
　　没有给他太多的时间，城卫军和民兵分别从山坡和南方的道路上包夹过来，而在这个时候，原先在那里埋伏过的草丛后方，也传来了隆隆的马蹄声。
　　葛布斯的脸色顿时变得一片惨白。
　　面对三股生力军的参战，原本在前次的战斗中费了一些力气的强盗在经历了装满口袋的金币的拖累和搬运沉重的箱子的消耗下，原本充溢的体力也消耗了一半，又因为太过分散，仅仅是一个冲锋就被分割成了数块，每一块都面对着数量几倍的士兵攻击，这些贪财的家伙们很快就丢了性命。
　　在目睹了同伴的死后，艾萨芮恩带领临时组成的骑马队成员们个个群情激奋，对那些侥幸逃脱的强盗更无怜悯之心。
　　不管强盗如何反抗，结果都已经注定了。葛布斯看着三面都有士兵的情况下，只能把逃命的希望寄托在了北边、马车队的车头处。那里还有他最倚重的手下，也是唯一没有设伏的方向。
　　可是当他拼死好不容易来到第一辆马车的位置时，却发现道路已经被装着箱子的马车所阻挡，地上也躺了一地的强盗，而提出让他来到这个鬼地方的年轻人正和其余几个仅存的手下手拿短剑，一脸冷笑的看着自己。
　　葛布斯顿时明白了。
　　尽管明白，但这并不代表他愿意接受这样的结果，“你……”他气急败坏的看着这个之前他最相信的人，一句话都说不出来。
　　“抱歉啦，老大。我其实是卧底。”为首的那名十多岁的少年冲着男子笑道，张嘴露出了一口好牙。而这人赫然就是上次偷了赛芙琳忒钱袋的纳吉等人。
　　在自己和同伴的伤病被治好之后，他就按照赛芙琳忒的指示加入了女孩的队伍，凭借自己小偷的出身带来的消息的广泛性，他顺利的成为了情报部门里的一员，随后就被派到这里，执行他的第一个任务。
　　“你这个混蛋！叛徒！”事到如今已经没有任何办法，葛布斯对着手下仅剩的几人说道：“如果想逃命，就一起冲出去！把这小子给我大卸八块！”
　　在求生意志的刺激下，六个强盗丢下了身上携带的大部分金币，扑向了面前站在马车上的六人。
　　人数虽然相等，但战斗力却不在同一级别上。面对这六个一往无前心存死志的强盗，纳吉这边付出了惨重的代价，五个伙伴被砍倒了两个，不知是死是活；一个伤势也不轻，正在被另一个压着打，他和其他两人则都挂了彩。而他们的战绩，仅仅是击伤一人。
　　但是他们并没有退却，而是死死地占据着这里。
　　六人的付出终于有了回报，在解决完漏网之鱼的艾萨芮恩带着民兵绕到了道路的前方，并加入了战斗，彻底封死了这条唯一生路。在后面的一些人也迅速的朝这里赶。
　　唯一的活命道路被彻底封死，知道今天难以活命的葛布斯杀红了双眼，他向着纳吉就砍去，口里还叫道：“叛徒，给我去死！老子今天就是死也要带上你！”
　　面对这凌厉的一剑，纳吉无从抵挡，眼看着就快砍到他脖子的时候，一支羽箭带着破空声飞来。等到葛布斯发现的时候已经晚了，箭头深深的插进了他握着剑的手臂。
　　短剑脱手掉在了地上，葛布斯捂着受了伤的右手向后退去。
　　纳吉的危机仍旧没有解除。解决掉其中一人后，一个强盗挥着刀赶了过来。
　　但此刻艾萨芮恩身形灵巧的登上了马车，手里的弯刀架开这强盗的攻击，并用手肘将身边的男孩推下马车，身后赶来的民兵立刻伸手接住了他。
　　“你可不能死在这里。赛芙琳忒还等着奖励你这个大功臣呢。”漫不经心的说完这句话的同时，艾萨芮恩便解决了这个强盗。
　　“混蛋！”愤怒的葛布斯大吼一声，捡起武器又以一个横劈再次攻击。但左手终究无力，在挥出一剑没有命中后，很快就被对方掌握了主动。游牧弯刀被握在艾萨芮恩的手上仿佛具有了生命，每一刀都以对方无从抵挡的角度发动攻击，只是数息间便在葛布斯的身上割出了数道伤口。
　　如果不是四周的强盗看见自己老大不是对手而赶紧过来解救，葛布斯的性命就危险了。
　　虽然他暂时保住了一条小命，但掩护他的强盗就没那么幸运了。一个还没出剑就被砍断了脖子，另一个在抵挡了片刻在身体上留下两道见骨的伤口后无力倒下。
　　艾萨芮恩短时间里解决三个纳吉一方久战不下的强盗，在深深的震撼了少年的同时也将葛布斯仅有的一点勇气彻底熄灭。另外两个强盗在一干民兵的围攻下也不得不倒在血泊中。望着强盗头子仓皇而逃的背影，少女露出了蔑视的笑。“只是拼刀的话，连赛芙琳忒都赢不了我。你还差得远呢！”
　　葛布斯没有听到这番话，即便是听到了他也不敢有丝毫的反抗和辩驳，艾萨芮恩的刀技已经深深的印在了他的脑子里。比起自己的性命，那点勇气算得了什么！
　　老子不能死在这里！绝对不能！老子还要享受人生！左拥右抱，夜御七女。怎么可能死在这种地方！右手的血流不止，但他仿若不知道一般，盲目的冲撞在战斗的人群中，如无头苍蝇一般寻找着出路。
　　老子还有大把的时间！还要抢劫城市，这些钱老子要用来盖一座大别墅！
　　恍惚间，他看见不远处的人群中出现一个小孩。淡金色的马尾辫，一身丝质长裙，穿戴着金色的护胸甲和肩甲。
　　葛布斯不明白为什么会有一个这样的女孩出现在战场上。但他绝对不会放过这样一个极容易对付的目标。
　　你们想要老子死，老子临死前也绝对要拉一个垫背的！也好下了地狱也有个女人陪伴。他捏紧了手里的剑，接着混乱向女孩的位置迅速靠拢。
　　一直守护在赛芙琳忒身边的巴布鲁诺同样发现了这个居心叵测的中年人正向女孩靠拢，二话不说就迎了上去。大喝一声：“狗贼受死！”
　　这一喊犹如平地惊雷，惊醒了葛布斯的幻想。到这时他才发现这个身高近两米的钢铁巨汉近在咫尺，措手不及之下只看见一柄钢制重枪迎面而来。
　　枪头一路前进，插进那张因为惊恐而扭曲的脸，因为外力的挤压使得这张本来就难堪的面孔如同倾泻的拼图一般彻底崩溃，碎骨于鲜血沾染的枪头洞穿了这个脑袋，并带着脑浆碎块从脑后探出。
　　而这个强盗首领的身躯发出了一阵条件反射的抽搐，很快就完全静止了下来。
　　贼首的死亡，标示着赛芙琳忒的这场包围战取得了圆满的胜利。
　　###
　　下个星期有点事情，可能暂时不更新了，所以这一章更多点。一切等我回来继续。嗯，就这样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37 一场胜利还不够
更新时间2012-3-19 18:09:41  字数：4106

　“赢了！”女孩高举着右手，紧握着拳头。向在场所有参与战斗的士兵们宣告了战斗的终结。紧接着，所有人都同样举起了自己的右手，或是那着武器，或者同样高举着拳头，欢呼声响起在这条土路上。
　　对于士兵来说，这是着数个月以来难得的一次胜利，在面对强盗团的袭击时，他们因为各种原因而龟缩在城里，对这些越来越嚣张的强盗始终憋着一口恶气；而民兵们则是另一番想法，他们征集于各个村落，带着同样的保护家园的目的而聚集到一起，经历了一个多月的摧残训练之后，他们是坚持下来的最后一批。坚定不移的信念使他们支撑到现在，彻底消灭境内的强盗团则是他们最大的原动力。现在他们做到了，虽然人人都带伤，但是他们彻底消灭了入侵的强盗团，这些强盗团在过去烧杀抢掠、无恶不作，现如今全都变成了一具具尸体躺在他们的脚下，坏人终于得到了报应，他们用自己的双手捍卫了属于自己的土地和尊严。
　　“胜利了！”
　　“我们所受的苦没有白挨，我们打赢了！”
　　“哈哈哈，让这帮狗娘养的恶棍统统下地狱去吧！”
　　“愿地狱总长赛芙斯让他们永世不得超生！”
　　巴布鲁诺和一干城卫军望向这帮民兵的眼中带着疑惑和不解，搞不明白这群民兵为什么这般如同打了鸡血似的兴奋。
　　经过这一战，那些原本没见过血的民兵们也得到了历练，算是可以一战的士兵了。
　　成功的围歼了这一支强盗团后，赛芙琳忒又让艾萨芮恩带领一百来人的队伍去包夹攻击菲安利雅的那些强盗们。在没有得到任何提示的情况下，这支队伍突然出现在正在攻击村落的强盗们身后，没有了有威望的强盗头领的遏止，这伙由众多强盗团队组织起来的临时队伍很快就崩溃了。面对全是由骑兵组成的包围部队，这些强盗就算是怨恨自己的父母少生两条腿也是于事无补，加上村子里的菲安利雅也趁机追击。他们哭喊着四散逃逸，企图借助人数混过这个包围。但他们显然不明白骑兵的厉害，尽管这些只是临时凑起来的非职业骑兵，或许他们马战不行，但绕到前面堵住对方的道路还是没问题的。
　　在前有骑兵，后有步兵的情况下，只剩下三十多人的强盗队伍，迫于无奈选择了投降。这些人已经精疲力竭，再也跑不动了。
　　“看到你，我就知道赛芙琳忒那边成功了。”带着一身尘土见到了艾萨芮恩，互相打了一个招呼，菲安利雅这样说道。
　　“所以我才过来帮你一把，感谢我吧。”一身黑甲的少女一脸“你的确要感谢我”的模样。
　　“哧！”解除了这一路的强盗袭击后，紧张的心情终于得到了放松，菲安利雅也就没有多少架子可言。听到对方这句大义凛然的话，她乐了。“那我还真的要感谢感谢你啊，在某些方面……”
　　艾萨芮恩眼皮一跳，据她所知，这个女人所谓的感谢一定不只是词语形容的那么简单。从前在教廷接受训练的时候，她就没少看见哈米拉被迫接受这种感谢。“那帮家伙该怎么处理？”她连忙转移了话题。
　　因为掠夺财物和肆意杀人，民兵们对这些人没有任何好感。相信如果可以，手里的武器一定会在这帮不劳而获的强盗身上戳几十个窟窿。
　　这些强盗俘虏们也知道自己现在的处境，因此尽量避免刺激到这些人。
　　“把他们带回去，接受法庭的审判。”菲安利雅这样说道。毕竟这些人还是安纳斯领地内的领民，自然也是交给当地监管收押。
　　对于这个决定，民兵们虽然颇有微词，不过还是同意了这一决定。同时心里迫切希望这些恶棍们全都走上绞架。
　　前一天。
　　解决了这波强盗团后，在巴布鲁诺的护送下，赛芙琳忒回到了安纳斯城的伯爵府邸。
　　“怎么这么久？”在复命的时候，菲利斯不满的看了巴布鲁诺一眼问道。
　　“我来说明吧。”不想让对方替自己背黑锅，赛芙琳忒站了出来。并且把事情简要的说明了一下。
　　“诶？原来赛芙琳忒你还是个骑士啊。”听完女孩的解释，菲利斯还没表态，倒是那两姐妹先开口了。
　　“多嘴。”特卢尔瞪了两姐妹一眼，换来的是两女朝他吐舌头的表情。而他对赛芙琳忒的表现也充满了兴趣。
　　“呃……我还是从骑士。”女孩纠正道。到现在还没升职一直是个怨念，但是在拉贝尔斯她已经是公主了，菲安利雅她们还可以由王国骑士团任命，但哪里可以由下属的骑士团册封他们侍奉的王室成员的道理？所以每次提到骑士的等级问题，她都特怨念。
　　“那也不错啦。再怎么说也是个骑士等级嘛。”柯尔茜一副憧憬的模样，“啊，不知道我的骑士什么时候会骑着白马来接我呢……”
　　这已经不是憧憬而是犯花痴了好吧……
　　“赛芙琳忒你还亲自参与战斗？那样不是很危险吗？就算是迫不得已，你也应该在后面指挥才对。”菲利斯紧皱着的眉头下是深深地担忧，自己妹妹的女儿除了继承了漂亮的外貌和倔强的性格，还多了一个好斗的特点，这让他非常担心她的安全。
　　但菲利斯毕竟不是武将，他一直从事的都是文职工作，对于军伍里的事情并不是很了解。他认为在后方指挥才是最安全的方法，但赛芙琳忒却不这样认为。在人数不足的情况下，她不能够保证一定就会按照预先设定好的来。
　　只不过对方一片好意，她也不好驳人面子。
　　“这也怪我，没有考虑到强盗的事情。没有提早把你叫回来，但谁知道你居然这么大胆……”
　　“现在不也没事了吗？父亲。”特卢尔说道，他笑着看向赛芙琳忒，“况且赛芙琳忒还是一名骑士，虽然等级不高，但是以表妹的个性，一味的消极防守也不太可能，而且我们的退让不见得就能够让强盗满足吧？”
　　这话赛芙琳忒爱听，确实她也是这样想的。强盗是永远也不会满足的，从这里所得到这些，他们只会想要更多。更何况要是自己只身撤回城内，等于把庄园里的物资全部都拱手送出去，那么得到了大批物资的强盗团的势力会更上一个台阶。尤其是战马，等于是增加了对方的机动性，到那时要对付起来就非常困难了。
　　她可没这么大方。
　　“话虽然这么说，但我能拿艾琳唯一的女儿冒险吗？更别提她还是公主殿下。”对儿子的说法，菲利斯不以为然。“消灭强盗的事情，其实交给我们来处理就行了。赛芙琳忒你不应该以身犯险。”
　　交给你们，你们的方法明显是错误的嘛。更何况就算交给你们，你们有能力消灭吗？赛芙琳忒心里这样吐槽。
　　但这种话她可说不出口。
　　“主要是一直都被你们所照顾，总该想办法报答才是。正好我有这个能力，消灭强盗也算是我的分内之事吧。”赛芙琳忒说道，“我想我能够理解菲利斯舅舅的心情，但是您认为我能够一直被保护在长辈的羽翼下吗？不用太为我操心。有些事情我自己可以解决的您就让我自己解决吧。”
　　“但愿如此。”菲利斯吐了口气。
　　特卢尔笑道，“不过赛芙琳忒你刚才的那番话，倒也说明你已经长大了。嗯，至少比那两姐妹懂事得多。”他扭了扭头示意一边的两女，这一举动立刻迎来了对方的不满。
　　“讨厌啦，哥哥！”柯尔茜嚷道。
　　“就是就是！”露西也表示不满。
　　“长大了吗？”赛芙琳忒自言自语道，毕竟已经15岁了嘛。曾经的这个年纪可是已经懂得很多事情了呢……不过全部都不是好事就是了。“说了这么久，怎么不见外祖父？”
　　“父亲还在执政厅，这个时间应该还在处理公务吧。”菲利斯解释道，“王室那边又推出一项新政策，要发展沿海海产品。本来是准备立刻动身的，但是偏在这个时候强盗又活动了。”说这话的时候他一脸的不满，不过更多的是对强盗阻碍项目的顺利进行，而非强盗本身。
　　看来自己的这位舅舅对赚钱比强盗团的作乱更感兴趣啊。赛芙琳忒心里有了这个想法，她不禁庆幸自己之前的决定了。不过现在更应该争取到外祖父的支持才是。“这个您不用担心，经过这一场战斗，境内的三股强盗团已经被彻底消灭了一股了。剩下的两拨强盗团，一波正在和我所雇佣的佣兵团交战，相信只要我的人配合佣兵团完成包夹，所要顾虑的只剩下唯一的那一伙强盗了。”
　　菲利斯听了赛芙琳忒的话稍感安心，王城那边的任务可是有指标的，有限定多少时间完成，因此他对于赛芙琳忒以身犯险的做法虽然还有一些埋怨，但一想到对方这么做所带来好处，不禁又感谢起来。
　　“只要能够消灭领内的强盗团，我的情报部门你可以随意调动。”菲利斯这样说道。能够快些解决自然是最好的。“但是你不可以再亲临战场，毕竟你身份尊贵，不能有任何闪失。”
　　“好的，这我可以答应您。”赛芙琳忒满口答应。就目前的形势看来，接下来的战斗她也没有必要亲自参与了。剩下的一个强盗团还不知道隐藏在哪里，所以她打算在解决掉入侵的强盗的同时搜索，等找到了对方的踪迹之后再做决定。
　　随后，菲利斯以还有公务要处理，先行离开，并叮嘱儿子和两个侄女陪着赛芙琳忒。傍晚，在大队人马的押送下，那三十多个倒霉的强盗被押解进城。做完一系列交接手续后，已经是晚上九点了。
　　在给自己安排的卧房里，赛芙琳忒见到了菲安利雅和艾萨芮恩。
　　“虽然我们现在打赢了战斗，但我们仍旧不能掉以轻心。对剩下的那一伙强盗团，我们没有任何头绪。”将自己战斗报告作了简要说明，菲安利雅接着说道。“我觉得应该趁着和佣兵团交战的强盗没有得到风声的这个空档，配合佣兵团再消灭掉这一伙。这样一来剩下的唯一的那一伙强盗就更好解决了。”
　　赛芙琳忒也这样认为，趁着自己占据优势的时候把优势扩大化，这可是她从前常干的事。“哈米拉有什么看法吗？”她问右侧侍立的女仆骑士。主要是因为哈米拉的头脑总是能够想出很多有用的计划，赛芙琳忒在这方面不知不觉的越来越倾向对方的发言。虽然菲安利雅的主意也是她所想的，但哈米拉的沉稳和冷静总能有些额外的提示。
　　“有，但只是补充。”银发少女开口说道，“我同意菲安利雅的趁胜追击的提议，但我要补充的是，我们不必全歼这伙强盗。不妨故意放走一部分……正好殿下您不是为了找寻剩下的那一伙强盗的位置而困扰吗？我想这些漏网之鱼应该会帮助我们找到的。”
　　“好主意！”赛芙琳忒忍不住夸奖一番，在哈米拉说道要放走一部分强盗的时候她就已经反应过来了。与其自己在这两千多平方公里的安纳斯领里瞎找浪费时间，还不如让对方带自己过去来得方便。“如果我们摆出一副赶尽杀绝的模样的话，走投无路的强盗有很大可能会去投靠仅存的强盗团的。”
　　菲安利雅仔细想了想，觉得这个方法可行性比较高。“既然如此，我立刻就带部队过去。”
　　“那么就再次辛苦你们了。”赛芙琳忒同意了对方的请示，但一想到两女刚刚回城又要立刻出去，心里有点过意不去。
　　反倒是两女没这想法，或许对于赛芙琳忒的心思，她们觉得军情更重要些吧。“感谢的话留到我们回来再说吧。另外，做好两手准备，以免万一。”
　　菲安利雅的提醒，赛芙琳忒点头接受。
　　“说回来，赛芙琳忒。”在要离开的那一刻，艾萨芮恩回过头来说道：“你派到强盗里的卧底活着回来了，你不打算见见他吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38 一点小意外
更新时间2012-3-21 19:24:13  字数：3017

　“真的吗？”赛芙琳忒问道，同时脑中也浮现出一个十几岁少年的模样。对方伤势恢复了之后，他便来投靠了自己，而作为加入的第一个任务，纳吉被派到了强盗团内部。尽管知道这个任务非常危险，但他还是毅然同意了。所以自一开始，赛芙琳忒就很担心对方的安危，现在听到没事了，也就放下心。“我立刻去见他。”
　　交待完这个后，艾萨芮恩才和菲安利雅再次离开了这里。
　　纳吉做了一个梦。在梦里，他站在马车上，面对六个面部模糊不清的高大男子的攻击，身边的同伴一个个倒下。接着带着满身的血朝他爬过来，抓住他的裤脚不停地哭诉。
　　纳吉……
　　安纳尔、巴兰、格里夫……
　　为了你自己，你牺牲了我们……
　　不！我只是为了报答殿下的帮助，马格和朵露妮不也因此而得救了吗？当初你们也都答应了的！
　　但我们没有答应因此去死……
　　纳吉，你为了你自己的前途，害得我们去死……
　　你总有一天会遭报应的……
　　不！不是这样的！
　　纳吉惊醒过来，发现自己正身处舒适的床铺上。刚才的那个梦惊得他出了一身冷汗。
　　身上的伤口已经经过了治疗，但人还是相当的虚弱。
　　“醒了吗？”
　　“咦？”刚放松下心情的少年看见了坐在窗边的女孩，那一头淡金色的秀发在盛夏清晨的阳光照耀下变得犹如毫毛般纤细。这副景象不禁让他呆了片刻。
　　赛芙琳忒坐在窗檐上修着自己的指甲，昨晚她来过一次，但是当时牧师说应该对方要好好休息，所以才临时决定今天早上再来。“刚才做恶梦了？”
　　经女孩这么一说话，纳吉立刻意识过来刚才的盯着对方看的举止有所不妥，“是的，殿下。”
　　“别这么拘束嘛，你帮了我很大的忙，从今天起也算是战友了。”
　　“啊。”
　　女孩看出对方的心情似乎不是很好，她也猜得出对方是因为心理有阴影的缘故，第一次亲身经历到那样残酷的战斗中去，要说没有点心理阴影，那只能够说明这个人属于没心没肺的那一类。“我啊，第一次战斗的时候，差点就死了。”
　　“会吗？”纳吉疑惑的抬起头。赛芙琳忒给他的感觉并不像是看上去的那么弱，他也不认为对方会遇到这样的情况。
　　“我在教廷参军的时候，碰上了亚种的罪魔兽，那个时候我还是一个普通的士兵而已。”
　　纳吉睁大了眼睛。罪魔兽的厉害即便是像他这样的人都不可能不了解，这可是被称之为地狱的看门犬，强悍的五级魔兽，能从这样厉害的怪物嘴下逃生，就连圣骑士恐怕都做不到。可是眼前的这个女孩却真就做到了。
　　“我还以为我都死定了呢。”赛芙琳忒回想着说道。“结果我不还是站在这里吗？所以你得给自己一点信心，你的同伴的死不是我们想要见到的，但我希望你能够让你同伴的死不会白费。这也算是尽到自己所能做到的最大的义务了。”
　　纳吉沉默了。良久他说道：“我们几个从小就在一起，一起吃一起睡，一起偷东西，一起被挨打。本来以为可以同享富贵……结果一场战斗就死了三个……”他抬起头来，“殿下，请您告诉我，我的选择没有错吗？”
　　“你之所以会在这里，难道是因为你那三个死去的伙伴吗？你忘记了你最开始是为的什么而来这里的了？”可以看得出，对方自己走进了一个误区里。但她对于安慰人也没什么好的说辞，这种事情顶多是让对方自己想明白。“你只是想和你的朋友脱离靠偷窃过活的生活而已。他们如果不同意，也不会一起来了。所以你没有错。”
　　“是吗？”纳吉似乎有些想通了，“谢谢您。”
　　“我也没说什么……”
　　“不，您告诉了我，我不可能永远都做一个小偷，如果可以的话，我们都想改变这样的生活。”
　　“你能这样想自然是最好的了。”暗自在心里松了口气。要是他在纠结点，自己真是应付不过来了。话说自己虽然算是个领导者，但也没理由下属的心理也要自己来管吧？难道我也应该仿造某某党专门设立一个政委不成？赛芙琳忒心里恶意的想。“光顾着说这个，我把正事都给忘了。哈米拉。”她把门外的女仆骑士叫了进来，从她手里取来一份文件，“你的正式任命书。从今天开始，你和你的同伴就属于我的情报部门的一员了。这位……”她把手伸向了哈米拉，“是你的直属上司，具体的事项她会告诉你的。等你完全恢复过来，就过来上班吧。”
　　###
　　“你别笑了行吗？”
　　“为什么？殿下。”
　　“一路上你就笑个不停，我的行为就真的这么好笑？”赛芙琳忒无奈了，自己的举动就真的这么傻？
　　“好吧，赛芙琳忒。我不笑了。”哈米拉说忍住真的忍住了，看她一本正经的模样，好像刚才的就真是个幻觉一样。“只是没想到，殿下您对于哄男人也是很有一套的嘛。”
　　“什么叫哄男人很有一套啊。别恶心我好吗？”赛芙琳忒感到鸡皮疙瘩都起来了，自己的行为怎么就被认为是这样了啊。
　　“难道不是吗？看你那个样子，应该会是一个好妻子的。”
　　“才不要！我不听！”女孩连忙捂起了耳朵，不过还是被听进去了。“啊……哈米拉，你太可恶了……”
　　“不过赛芙琳忒，你如果以后要找的话，一定得找一个脾气好的。”
　　“听你的口气，好像很有经验似的。哈米拉你现在就开始关心自己的夫家了吗？”
　　银发少女眉头一皱，“虽然要嫁的人不是我，但我也不想给自己找一个完全不熟的男主人。”
　　“诶？”
　　“好了，不说这个了。”哈米拉意识到自己的失态，很快就调整了过来。“菲安利雅她们估计现在和强盗交上手，最快今天深夜就会有消息了。”
　　“哦。”
　　这纯粹就是没话找话。显然哈米拉也意识到了这拙劣的转移话题的方法有多糟糕。说完了这一句，两人边都没有再说什么。场面显得有些沉闷起来。
　　“哈米拉。”
　　“什么事？赛芙琳忒。”
　　“曾经过的不好吗？”赛芙琳忒问道，尽管对方很快的就止住了这个话头，但女孩却已经听出其他讯息了。“以前的主人，对你不好吗？”
　　少女牵强的笑了笑，“可以的话，我这辈子都不愿意想起来。总之，不是你能想象的。别问了。”
　　“抱歉。”尽管得到了心里一直想要的答案，但赛芙琳忒却一点都高兴不起来。能够让哈米拉失了方寸的，想必是非常严重的事情。
　　两人各怀心事的回到了住所。那生疏的模样让雅思塔看见了还以为两人闹别扭了呢。
　　第二天，菲安利雅的信使传达了作战成功的消息，这样一来，入侵的强盗都已经基本肃清。那些徘徊在边缘的强盗们见到两股势力都很大的强盗团的覆灭之后，也不得不打消了想要浑水摸鱼的想法，夹着尾巴灰溜溜的撤回了自己的地盘。
　　既然城外的威胁都解除了，那赛芙琳忒认为也没有必要继续留在城里。在给外祖父过完寿辰后，她启程返回庄园。
　　就在赛芙琳忒等着对方自己把消息告诉给她的时候，却意外的接到了一个她最不想见到的结果。
　　安纳斯领内的第三股强盗团，悄无声息的彻底在境内消失了。
　　也许是对方看出了自己的诡计，提前做好了准备，封锁一切和自己有关的讯息。甚至连想要去投靠的强盗都不清楚对方究竟去了哪里。
　　“看来是遇到了一个麻烦的对手了。”赛芙琳忒咬着大拇指指甲这么说道。
　　“本以为强盗里面的智商都不怎么样，看来这倒是我的失误了。”哈米拉漫不经心的呷了一口茶。虽然是下午茶时间，不过这并不妨碍用来讨论战况。
　　“下次请用更有说服力的表情来说这句话。”艾萨芮恩吐槽道。
　　“不好意思。这其实也算是意料之中的事情。”哈米拉回答她，“毕竟我们的用意太明显了，会失败也没什么沮丧的。反倒是我们最好应该立刻调集情报，查清楚强盗团销声匿迹的背后究竟有什么目的。是被震慑住了不敢妄动，还是潜伏起来等待时机。”
　　“或许是第三种可能。”艾萨芮恩补充道：“他们连夜转移了。”
　　“老实说这三个可能中间一个还比较靠谱点。”赛芙琳忒说，“毕竟两个强盗团被灭，剩下的唯一一个怎么说也不可能得不到任何消息。在这样的情况下，躲起来无疑是正确的选择。”
　　“那我们应该怎样做？”
　　“收集情报，派我们的人到他们最后出现的地点调查。”哈米拉给出了提议，“我想时间经过的还不算太长，或许还有一些线索可以找到。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39 和你无关的宴会
更新时间2012-3-24 14:16:54  字数：3346

　也许强盗们是真的害怕了，不管赛芙琳忒如何侦查，仍旧没有对方的任何消息。这让女孩心里颇感不安，她总觉得这伙强盗团的消失将有什么不好的事情要发生。
　　但愿这只是我的单纯的幻想而已。新的一天又来临的时候，她对着镜子这样想。
　　虽然这段时间里对对方的踪迹一无所获，但调查出来的情报也显示了这一伙人似乎并不是拉贝尔斯境内的，也就是说强盗团很有可能是其他国家那边流窜进来的。是别国的故意纵容？还是这伙强盗团本来就是别国派来的呢？这里面的门道就多了。
　　拉贝尔斯很富裕，这点无需多说。也因为这样王国的财富很让周边国家眼红，拉贝尔斯可不像普鲁曼帝国那样对周边国家关系良好，时不时的发发善心什么的。相反，拉贝尔斯闷头发财的行为让其他国家的商人颇有微词，谁让国王就是一个非常优秀的商人呢？市场就那么大，你赚的多了，我这边自然就少，不满自然也就有了。如果只是商人之间的矛盾，恶劣点的或许会找刺客来解决，但一国之主带头经商，总不可能也派刺客去吧？既然暗的不行，那么明面上的呢？赛芙琳忒是不了解国与国之间的贸易协定，但听菲利斯舅舅私底下的交流曾说过，周边其他国家的领主们也多次派代表前来和西里西亚家族交涉协商，希望他们开放一些优惠措施来满足他们国家的商人的福利，但一直因为拉贝尔斯的政策限制而没办法达成协议。
　　这么一想，似乎他国故意捣乱也不是没有可能。
　　但这些都只是猜测而已，虽然说起来头头是道，却毕竟不是事实。
　　所以赛芙琳忒走路在纠结，吃饭在纠结，甚至是洗澡或者是上厕所时还在纠结。
　　每天看着女孩一脸的纠结，导致尤古朵拉和雅思塔觉得自己都快纠结了。
　　纠结了几天后，赛芙琳忒终于决定，光是自己纠结没有任何作用，现在唯一能做的就是尽最大可能预防。在这期间，一面她将民兵队的人数补充到两百人，不放松对他们的训练，另一面她也不断地让自己的情报部打探最新的消息。
　　BC2024年秋。
　　赛芙琳忒身穿一身纯白色长裙，任由女仆们为自己梳妆打扮。
　　就在前不久她还在庄园的别墅里写写画画，接着菲利斯舅舅就让人传话来，“为了庆祝安纳斯领内的强盗被彻底清除，今晚邀请了领地里众多商人权贵在伯爵府举办晚宴，还请赛芙琳忒你务必光临。”
　　什么啊这是！
　　女孩第一感觉就是莫名其妙。明明领内还有一个强盗团在潜伏，怎么就说已经彻底清剿了呢？
　　“这可是关系到了我的名誉问题啊！”赛芙琳忒气鼓鼓的嚷嚷道。“要是没过多久那伙强盗就出现了，不就等于是在打我的脸吗？”
　　“那要不你当面澄清事实？”哈米拉试着说道。
　　“你是故意的吧？”女孩撅起了嘴，“我说了不就等于是在打舅舅的脸了吗！”
　　“那还真是难办呢。”哈米拉表示遗憾，但她的表情一点都不像。
　　“真是会给我出难题……”
　　“我想子爵大人会有这样的举动，应该也是有原因的吧？”银发少女推测道，“说不定这么做也是迫不得已的呢？”
　　“能有什么原因？”
　　“比如说王都那边的催促？”
　　这么一说，立刻就把赛芙琳忒的注意力吸引了过来。她还记得前一段时间舅舅曾经提起过要发展沿海产业的事情，而且看他的模样，似乎对这件事情比较重视。如果王都那里催促的比较紧的话，趁着这个短暂的平和时间加紧准备貌似也说得过去。
　　只是要这么着急吗？安纳斯领的海岸线那么长。要全部发展起来也不是几个月能够搞定的吧？
　　赛芙琳忒真的对拉贝尔斯的赚钱态度无语了。
　　抱怨归抱怨，宴会她还是要参加的。所以现在她以剿灭强盗团的大功臣的身份出席。
　　当全场的权贵们注意到干下这等大事的人竟然是拉贝尔斯的王女时，无不露出惊讶的表情，更不会想到一个女孩子竟然可以做到这样的程度。虽然赛芙琳忒身为拉贝尔斯的王室成员，但是对于女性，身为国王的赛文图撒的态度一向很明确。虽然身为长女，也颇有能力，但她是不可能继承王位的。所以即便许多人都惊叹于女孩的行为，却并没有多少人抱着结交的态度亲近。
　　商人都是很现实的，特别是在拉贝尔斯。
　　你剿灭了强盗团，我们感激你。但，也仅此而已了。
　　没有人找她说话，这也正是女孩最想看到的结果。她倒也乐得清闲的坐在社交范围的外部，因为不太会喝酒，便喝着专门为她准备的奶茶，观察着那些形形色色衣着光鲜的富商和权贵卖弄着自己的学识。
　　“你怎么一个人坐在这里？”身穿礼服的特卢尔走了过来，坐在她身边的一个空位上。
　　“你不去陪那些人吗？”赛芙琳忒用下巴指了指宴会中在高声说笑的人们。
　　“没兴趣。”少年晃了晃脑袋，“父亲他们喜欢的，不一定就是我喜欢的。”他转向女孩，笑道：“而且我觉得你身上发生的事情比在那边听他们吹水更吸引我注意力。”
　　他指的是消灭强盗那回事。
　　赛芙琳忒干笑了两声，“是吗？那真是我的荣幸啊。”
　　“你是怎么办到的？”特卢尔好奇的注视着对方稚嫩的小脸，“那可是连正规部队都无法做到的事情啊。”
　　“这有什么难的。”赛芙琳忒把杯子捧在手心里，慢慢解释道：“其实强盗团之所以变得这么厉害，完全是政府军的不作为造成的。当然这也不能够完全怪地方部队，但变相的纵容也是有责任。试想一下，如果当强盗刚刚兴起的时候就花大力气围剿，又怎么会给他们做大的时间呢？就算士兵装备补给不足，难道贵族们都没有钱募集么？训练方面更不是问题，先用喊话提起他们的血性，然后有一个统御能力较高的将领带领提高他们的勇气，强盗袭击城镇的时候借助防守打一场胜战提升他们的士气，最后出城消灭他们——这能有多难？”看着特卢尔一脸讶异的目光，她继续说道：“当然了，如果这样都还能失败，那也只能说明咱们的城卫军真的弱到了一定的程度了。但是菲利斯舅舅麾下的巴布鲁诺百夫长却又不像是这样的人……”
　　慢慢从呆滞中回过神来，特卢尔对女孩的一番话仍旧感到不可思议。“说真的，如果不是你真的击退了强盗团，我都会认为你的这番话就是在说大话。就算我不是很清楚军事，但听你这么说法，都会觉得太过于简单和理想化了。”说到这里他又笑起来。“这太让人难以接受了，当然，对城卫军而言。不过我想这番话如果让柯尔茜或者是露西听到的话，她们肯定会缠着你让你收回的。”
　　“为什么？”
　　“因为她们的父亲利普斯叔父就是负责领内的所有军队的将军。”
　　“啊……”赛芙琳忒惊讶片刻，“可是我从来都没有遇见他。上次在城外庄园的时候……”
　　“那是因为叔父的居城不在这里，在安纳斯领的南部，罗德西亚王国的北部领与我们接壤。”
　　“我们和他们的关系不好？”按照赛芙琳忒的想法，既然要派兵长期驻守在边境，不是说明两国关系紧张？
　　“那倒不是……”特卢尔犹豫着，“我这么说吧，赛芙琳忒你也算是我们家的人，但我跟你说的这些，你可别在我父亲和我的祖父那里提起。”
　　对方的这番话反倒引起了她的兴趣，难道说两位长辈的交情并不是很好？“你说吧，说完我就忘了。”
　　“嗯。利普斯叔父是一个军人。”听到赛芙琳忒的承诺，特卢尔才点了点头继续说下去。“他是先王的狂热追随者，算得上是年轻一辈的贵族中少有的武功派吧。毕竟现在的贵族都是靠花钱来的爵位，叔父可是靠自己的双手实打实的得到的子爵爵位。但是因为现在拉贝尔斯的政策让叔父看不惯，觉得和一批用钱得来爵位的爆发富们一起共事而感到不齿。长辈们也为了这件事吵了很多次了。而你的母亲被嫁到王室更是让叔父和家里的关系一度恶化。‘家族的发展存亡没有必要依靠联姻这种软弱的手段来维系’当时他是这么说的。虽然还不能够验证他的说法，但小姑却是因为联姻而死，所以叔父一气之下就带着他的直属部队回南方的居所迪雷克城了……”
　　听完特卢尔的解释，赛芙琳忒不禁为周围还有这样执着的人感到佩服，不管是在哪里，始终坚持自己信念的人总是会让人敬佩。菲利斯舅舅虽然对她非常好，但性格却不怎么合得来。女孩不禁兴起了想见见的念头。
　　“那我还真应该好好见见这个舅舅了。”女孩发自真心的说道。
　　“说实话，我不太清楚他见到你会是什么反应，但我想应该不会太糟糕吧。”特卢尔说道，“毕竟你是小姑唯一的孩子，叔父怨恨的也只是祖父和父亲而已。应该不会太难为你。”
　　“是吗？那我还真是松了一口气。”
　　两人在角落里聊天，一点都没有注意到一旁的两姐妹躲着偷偷摸摸的注意着这里。
　　“唔……不愧是表妹呢，真有一套啊。”柯尔茜自言自语的说道。
　　“姐姐和哥哥好像很开心的样子啊。”露西听不清他们两个坐在一起在聊什么，但是看两人的表情似乎兴致很高。
　　“一定是在聊恋爱的话题吧？”柯尔茜胡乱的猜测着，“找个时间一定要赛芙琳忒好好教教我，怎么样才能够追到帅哥。”
　　“是这样吗？”露西歪着脑袋看着姐姐，带着不确定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

40 去南方
更新时间2012-3-26 18:52:42  字数：2866

　“希望你不会觉得今晚的宴会很无聊。”在伯爵府的书房里，把赛芙琳忒叫道这里的外祖父这样说道。
　　“还好啦……”女孩不好意思说确实很无聊，只能这样应付道。说实话，她觉得今晚的宴会和她并没有多大的关系，虽然那些贵族们都表现的很友好，但她清楚那只不过是表象而已。要不是特卢尔来找她聊天，估计都能在那个角落里睡着了。
　　老人也大概看得出来赛芙琳忒的揶揄，也没戳穿她，而是说道：“强盗团真的全都解决了？”
　　“没有，还有一股，菲利斯舅舅也很清楚，但是……”赛芙琳忒刚说出口，老人却抬手制止了她。
　　“不用管那剩下的一个了。”他说道，“王都那里已经不止一次的催促，我们等不到那个时候，这点希望你能理解，赛芙琳忒。”
　　“……我能理解。”自己那个老爸的脾气，她算是领教过了，如果命令不能实行，谁知道他会做出什么事情。西里西亚家族已经统治了安纳斯领三代了，比任何领地的贵族统治时间都要久。
　　尽管只有不到六十年的时间。
　　权利这种东西，越往高处就越要小心翼翼。随时都有可能因为一点疏漏就前功尽弃。
　　这可由不得他们慢慢来。
　　老人看到赛芙琳忒退让，也不禁满意的点点头。“你帮助你外祖父我消灭了领内头疼的强盗团，你说说，你有什么想要的奖励吗？”
　　赛芙琳忒还真没什么想要的，母亲的家族已经给了她想要的一切。他对现在的生活也很满足，更不好意思再开口要求什么了。“可以的话，我想去领地南边的城市玩玩。”
　　赛芙琳忒目前就想到这件事，尽管听特卢尔说了那番话，对这个舅舅有了一个初步的认识。既然对方是一个非常传统的军人，那边的军工事业应该也有一些发展。女孩现在心里想的是不是应该去那边参观参观，随便借助对方的帮助实现一些笔记本里的事。当然能够顺道去旅游一下也再好不过了。
　　“这完全没有问题。”老人点头说道。“你的二舅利普斯的居城就在那里，我先帮你给他打个招呼，什么时候准备好了就出发吧。”
　　“好。”
　　赛芙琳忒打算在那边住一段时间，但这边的民兵训练也不能松懈。这一次她只让玫琳、雅思塔、尤古朵拉和沙利叶的侍卫队随行，菲安利雅三人则留在紫金庄园预防那剩下的强盗团随时出现捣乱。
　　原本两姐妹还打算缠着赛芙琳忒，结果她一说是来迪雷克城后，她们立刻就跑得没了影。这让女孩摸不着头脑的同时不禁怀疑是不是这个二舅的家教非常严格。
　　不过这点怎么从她们身上看不出来？
　　安纳斯领南部靠近沿海是宽阔的平原地带，在西面则是充满矿藏和魔兽资源的古利斯山脉，这条山脉一直延伸到邻国罗德西亚王国的北部。如果两国开战的话，拉贝尔斯的右翼、罗德西亚王国的左翼则是无法交战的地带。
　　所以迪雷克城的主要城防设施都集中在南面和东面，不过两国的关系并没有赛芙琳忒YY的那样，所以这两面的城防设施也不过是多了一些用幔布遮盖住的巨大物体，大概是投石车或者是重弩之类的武器吧。
　　赛芙琳忒并没有对自己祖父时代有多么深刻的认知，但是在看到迪雷克城后，她或多或少有了一种明悟的感觉。
　　因为地处王国边境，权钱交易在这里并不行得通，加上城主还是一个拉贝尔斯的传统贵族，因此这里还多少保留着初代国王遗留下来的尚武传统。城里随处可见铁匠铺、道具贩卖店以及提供旅行者居住的旅馆之类的设施，反倒是贵重品和奢侈品的贩卖场所少之又少，几乎看不到。
　　在晚饭时间，她见到了这位舅舅。近四十的年纪。削瘦的脸庞，锐利的眼神。正如管家所说，他刚从军营回来，一身甲胄还穿在身上。但他似乎浑不在意，仍旧坐下来吃饭。看见赛芙琳忒之后也没多说什么，反倒是女孩被这如同审视的注视弄得很不舒服。
　　祖父时代的军官都是这模样的？她心里升起了一丝疑问。仿佛任何事情都没有军事重要，即便是对自己人也没有一点其他的话说。
　　“那个……”
　　“赛芙琳忒是吧。”三两下将盘子里的食物扫进肚子，接过管家递来的餐巾抹了一下嘴后说道。
　　“是的。”
　　“跟我来。”说着他也不等女孩是否听得清楚，先行起身离开。
　　弄不清楚对方想法的赛芙琳忒连忙跟上。
　　利普斯的步伐很快，一点都没有顾及身后的女孩是否跟得上。再穿过几个走廊后，他在府院的后园停了下来。等了一小会儿，身后才传来了小跑的声音。他转过脸，正好看见女孩急促的赶来。
　　他眉头微微一皱。
　　“你赶时间吗？”
　　“诶？”赛芙琳忒听到这句话一愣，她旋即明白过来。“我只是不想让您等得太久……”
　　“保持节奏，别让外界干扰。看来你这点做的并不好。”利普斯说道，“去那里选一把你惯用的武器。”
　　赛芙琳忒才注意到这里是一处练武场，正前方的墙下竖立着几个箭靶，而一边走廊下摆放的是木制的兵器架。而带她到这里来的目的也很简单，考校一下她的能力。
　　她从架子上取下一把大剑后返回了。
　　看见女孩拿下了和她身高差不多的兵器，利普斯的脸上没有出现任何波动，而是抽出了自己腰间的骑士长剑。剑锋在空中闪过一道银光，定格在他胸前，“三招，三招之内我就可以打败你。”他这样说道，接着发动了攻击。
　　还没从他的话里回过味来的女孩立刻就遭到了打击，仓促之间只能举起武器挡在胸前。武器碰撞发出一声轻微的摩擦，第一下被挡开了。
　　不过这一下显然让对方毫不在意，“一。”
　　什么啊！说打就打，是故意的吗？挡下一击后，赛芙琳忒趁势将大剑挥向对方。但这一招明显已经被利普斯所预料，这一下不但没有达到目的反而在自己面前漏出了一个空挡。利普斯也趁着这个机会微微一侧身就绕到了女孩左侧，见到左侧大开，女孩第一反应就是收剑回防，全赖自己力量大，即便是挥出的剑要立刻收回也只是让她略感一些吃力而已。
　　“二。”在利普斯眼里看来，这样的补救是毫无意义的，在她收剑回来的那一刻，抬腿就踢向女孩握着剑的手腕。
　　“呜……”收回的剑又再一次被踢开，伴随的还有手腕钻心的痛。尤其是对方那报数让她感到了非常的不爽，好像自己注定就会失败一样。
　　不过对方并没有追击，而是击退她以后站在那里。更让她感到气愤的是，也许是觉得对付自己不用剑了，他将骑士剑插在了地上。
　　心下不忿的赛芙琳忒再次挥起剑，却只感觉到对方迅速的靠近了自己，一只手抓住了自己握剑的手，另一只手钳住了她的脖子，伴随着一声“三”，她腾空而起，然后重重的摔在地上。
　　输了。
　　在她升起这个意识的时候，对方也松了手，将她拉了起来。
　　“力量不错。”他收起自己的佩剑，这样说道。“但是光有力量不行，你还必须学会如何使用这种力量。”他拿过女孩手里的武器，“大剑因为重量的问题，不太适合灵活的战斗，最主要的还是依靠武器的重量优势带来的高伤害用来攻破对方的防御，以命搏命，但那是敢死队才用的招式。不过用来做防守反击倒也是个不错的选择。”
　　说完，利普斯舞了几招剑技。全部都是如何格挡对方的攻击并反击的。
　　不同身份的人又有不同的用法。士兵装备大剑用来突击，赛芙琳忒自然不能也跟着这么做。虽然原先她经过这样的训练，但现在所处的地位不同，她也愿意接受利普斯的建议。反正自己力气大，但要灵活的使用还差一点灵敏度。赛芙琳忒看出，不论什么武器，手腕的灵活总是有很大的关系的。
　　“既然是防守，你的这身装备明显不行，我会让人给你打造一套装备。在这之前，你先给我把这几套防守反击的剑技学会。”利普斯说完这些话，交待了一句有事就找管家之后，就径直离开了。
　　###
　　最近没心情更新了啊，文明5真是一个浪费时间的游戏啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

41 放开那个女仆！
更新时间2012-3-29 13:32:47  字数：5958

　赛芙琳忒觉得这段时间自己过得非常紧凑。
　　每天起来洗漱完后，就开始到后园训练剑技，下午就在城里的一个图书馆里看书，尤其是历史和军事类。她对拉贝尔斯的历史有大多数都是在这里了解到的，至于军事方面，则是古往今来苏尔古拉大陆上各个国家的著名军事将领和战役分析。分析之全面让女孩深深着迷，这些书籍要是在王国的其他地方估计是找不到的。即便是有图书馆，也大多都是存放着经商一类的书籍。
　　祖父时代遗留下来的东西，想来也只有迪雷克城这边还保留着唯一的“净土”吧。
　　虽然上次利普斯教授了赛芙琳忒几个剑招，但在这之后就一直没有露面，听管家说舅舅长期住在军营里，几乎很少回城内，城里的一切都是交给他在这里迎娶的夫人来打理。而这位夫人也很少回子爵府，基本都住在市政厅。
　　两个工作狂吗？赛芙琳忒忽然间有些明白那两姐妹怎么总是在安纳斯城了。他们两个到是天生的一对，军队政务互补不足，却把孩子冷落了。
　　经过这几天的相处，她也对利普斯舅舅有了一个新的认识。严肃、认真、不苟言笑。听尤古朵拉说这样的性格正是旧时代的拉贝尔斯贵族性格。这样的性格的确不被现在的拉贝尔斯所接受，赛芙琳忒一开始也很不适应，但在想到是自己主动跑来的，就应该有足够的耐性坚持下去，她便认为这一切都可以接受了。
　　尤古朵拉和沙利叶对女孩的坚持不懈感到很佩服。毕竟在现在的拉贝尔斯，能够有这样执着精神的人很多，但几乎全是表现在经商上，好武的人已经越来越少。在早上练习的时候，她们就作为对手。
　　合上那本烫金包装的厚厚书本，望了一眼窗外窗外渐渐西下的太阳。又到了该回去的时间了。今天看的内容依旧是世界军事，罗琳维尔时期的一些事迹。主角也自然是自己的祖先们。
　　在看到罗琳维尔时期的时候几乎都是自己家族的人领导的战役，这让大陆军事史都快成为一个家族的军事史了。
　　“走吧，雅思塔，我们回去了。”将书放回原位，她叫上了身边的女仆。
　　在经过图书馆前台的时候，管理员在见到这个个子矮小的女孩时朝她友好的笑了笑。商人是传递消息最快的途径之一，在前不久这里得知她消灭了安纳斯领的强盗团，恢复了领地的秩序后，很多人都是心存感谢的，在认出她的时候都会表示自己的敬意。
　　这位公主殿下已经在他这里驻留了大半个月了，每天都会来，而且都在这个时间离开。每次来不是去找贵族女子喜欢的言情小说，而是专门找冷门的军事书籍。而且也不借走，而是就在这里看。他也曾说明书籍是可以外借的，但却被以氛围不同而拒绝了。时间一长，管理员们也都习惯了这个奇怪的公主殿下。
　　“你现在外面等等，我办理一下手续。”将手里的图书馆证明交给管理员，赛芙琳忒对雅思塔说道。
　　后者依言先出了大门。
　　因为接近夜晚，图书馆外的街道上人流量并不大，因为距离子爵府比较近的关系，也没有准备乘车返回，在女孩看来，步行也不错。
　　为了掩饰她头上的狼耳朵，赛芙琳忒专为她量身订做了一个有暗套的女仆帽子，取代了原来的头巾，考虑到一身女仆装的打扮，这外添之物也被设计成了相近的颜色。现在看来这一套女仆装反倒成了雅思塔专用的服饰了。
　　银色的瞳孔带着一丝淡漠扫视了周围一遍，不管怎么说，身处在人类世界终究不是她最好的归宿。这个世界虽然远比她的那个繁华，但永远都不属于她。而这个世界也只有她一个人能够这样观察而已。
　　路过的市民偶尔会漫不经心的看一眼雅思塔，第一眼或许会因为她的模样而感到惊艳，但很快就会被她的眼神所震慑，然后低着头快速离开。
　　那副看死人一样的眼神实在令人不舒服。
　　不过在这时，一个身披头蓬带着兜帽的旅行者借着行人的遮掩走了过来，在错身而过的那一刻，耳边传来的熟悉语调让她浑身一震，回首张望的时候，正发现对方刚好消失在一处民房的后面。因为视线受限，她并没有看清楚对方大致的体貌特征，却听出了性别。更意外的是，她听出了话里包含的意义。
　　穆维恩，族人？
　　本以为再也无法见到自己人的雅思塔在听到那句熟悉的问候语时，亦难以掩饰心中的感情。这里有我的族人？她向那个旅行者消失的地方张望着，但那个身影却没有再给她看见的机会。如果不是那句标准的族语，她几乎认为那抹身影是自己的错觉。
　　在她心神不宁的时候，一只小手抓住了她的围裙。
　　“怎么了？雅思塔？”赛芙琳忒一出门就看见少女背对着她不知道在张望着什么，这可是她从没有遇到过的事情。在她眼里自己这位像大姐姐一样的兽耳女仆一直都是一个很矜持冷静的人，万不会因为一些事情而举止失措。
　　在赛芙琳忒印象中，虽然雅思塔失去了兽魂，但是还不至于到他人走进了仍旧毫无察觉的地步，她在平常的时候总能够听懂每个人的步调，并且准确的知道谁接近了。
　　难道说刚才发生了什么事情了吗？
　　“啊，主人……”猛然间回过头来的雅思塔看到抓着自己的是赛芙琳忒，顿时松了口气，但看到对方一副询问的的模样又不禁支吾起来。这在和赛芙琳忒相处的时候是非常少见的表现，这一举动不禁加深了女孩的困惑。“没什么……”
　　看对方的样子摆明了是不想说，见此赛芙琳忒也不好多追问。“我们回去吧？”
　　“好的。”雅思塔也很快就调整好了心情，向女孩微微欠身。
　　子爵府。
　　“雅思塔。”再换衣服的时候，赛芙琳忒说道。
　　“嗯？”
　　“今晚哪也不许去，陪着我。”女孩转头看向身后的少女，“可以吗？”
　　下午对方的举动很不正常，赛芙琳忒虽然没有追问，但心里已经有了一丝潜在的不适感。她也不是很清楚这种不适来自哪里，但她一向很相信这种感觉。
　　雅思塔面色一僵，以往的她很爽快的就会答应，但是现在，少女明显犹豫了片刻。“今晚……不行，要不明天吧？”
　　雅思塔不正常！
　　赛芙琳忒已经很明显的感觉到了。因为相处的有些时日，她知道对方平日几乎没有什么事情可做，每天夜晚除了不是陪自己睡觉也不会离开自己太远，如果把雅思塔的这番话理解成后者似乎也说不太过去，既然都住一间屋子，她又怎么会拖到明天？至于另一方面，女孩觉得更不可能了，穆维恩的生理期和人类可不一样，不是按每个月而是按季节来的。现在是秋季，距离春季早就已经过去快半年了。
　　“好吧。”已经确定了对方的异常，得到了心中的猜测，她也就不再强迫对方。
　　陪同赛芙琳忒吃晚饭、洗澡、看着女孩对着笔记本发呆一直以来都是雅思塔长期以来一直做的事情，她也从来不会觉得这有多么枯燥无趣，反而像照顾妹妹或者是孩子一样不厌其烦的照顾着她。她对人类抱有偏见，惟独赛芙琳忒是个例外。但今晚她却觉得陪着女孩做这些事情是异常的难熬，每一分每一秒都是如此。
　　图书馆门前的那一下交集已经吸引了她全部的注意，她迫切地想要见到那个族人。
　　“雅思塔。”
　　“诶？”女仆回过神来，看到赛芙琳忒正盯着她。“怎、怎么了？”
　　“我困了，想睡觉。”
　　“啊，好的。我帮你换衣服……”雅思塔看了看时钟，时针已经指向了接近十二点的位置。
　　“嗯……”
　　换好睡衣的女孩慢吞吞的爬上了床，在雅思塔的陪伴下很快发出了深沉的呼吸。
　　看见女孩睡着以后，雅思塔悄悄起身，蹑手蹑脚的走出房间。
　　在对方关上门的那一刻，熟睡中的女孩也睁开了眼睛。她支起身体，然后望了一眼卧室的门。
　　一心专注的雅思塔根本就没有发现任何异常，她偷偷摸摸的从子爵府里溜出来，向着之前图书馆对面的那间民房巷子走去。
　　巷子很暗，几乎没有安装照明设备，但这对于天生就有着夜视能力的穆维恩来说毫无影响。她避过几个随意丢弃在墙角的垃圾，向着巷子的深处进发。但没过多久，她就到了这条路的尽头。
　　在那里一棵树挡住了她的去路。
　　巷子到了尽头，一个供附近居民休憩的园子出现在视野中。园子并不大，但因为周围都没有民房的缘故，这里显得非常冷清和安静。
　　没路了？她四下张望，想要找到其他的支道，但这条巷子只有这么一条路。
　　在她考虑是不是该退回到大道上的时候，却发现自己身后站着两个浑身都罩在斗篷下的黑影。其中的一个个子偏矮，显然就是之前仓促间遇到的那个。另一个身材高大，在同族人眼里这样的身高或许还不够得上标准，但在人类中已属罕见。
　　“姐妹。”更高大的那个黑影摘下头套，露出了长着狼耳朵的毛发浓密的面孔，模样虽然略显狰狞，但双眼中流露出的却是对同胞的关切。他用本族的语言问候了一声，尽量压低的嗓音仍然不小。
　　也所幸这条巷子周围并没有人居住，不然这一句话就能够吸引到人类的注意。
　　身边的同伴不满的瞪了他一眼。她也摘下了斗篷的头套，露出头两侧毛绒绒的狼耳朵。因为兽魂的关系，双眼的深处带有一丝金色，这种颜色只有在激发兽魂的时候才会完全显现出来。相比较对方满脸是毛的可怕模样，她的模样几乎和人类相似，当然，鼻子天生的精巧一直都是女性穆维恩的明显特征，这可不单只是好看，就连嗅觉都比男族人要敏锐。
　　“姐妹，你身上的气味很熟悉。感谢兽神的指引，能在这里发现同伴，不得不说真的很幸运。”她同样压低了声音，使得原本应该很优雅的语调变得低沉。虽然这里是一条人迹罕至的小巷，但百米之外就有人居住，太大声反而会引起注意，所以她不得不压低了声音来掩饰自己见到同胞的喜悦和激动。“我们观察了你三天，在花了许多时间终于确定你确实是我们的姐妹……我的名字是贝尔兰，是部族的见习祭司，这位……”她把手引伸向身边的同伴，“柯塞罗斯，族中最年轻的圣坛武士。”
　　虽然对方一脸的毛发，但雅思塔却能够看的出对方的年纪也不过是和自己相仿，但听到圣坛武士四个字时，还是不禁轻呼了一声。
　　她很清楚，能够担当族中最优秀的战士称号的圣坛武士，无不都是身经百战的精锐，而他们的年纪也大多都是八十至两百岁之间，最大年纪也相当于人类五十岁左右的年纪，但是眼下这么一个年轻的兄弟居然会是圣坛武士，不能不让她赶到惊讶。
　　“你们是哪个部族的？这附近还有我们的同胞？”对对方的突然到来，雅思塔一点都没有思想准备，就连今晚的出来也只是为了确认自己没有听错。她跟本不会想到在人类的居住区会出现自己的族人。
　　穆维恩在数万年前被人类军队击溃后，原本统一的部族被打的四分五裂，为了种族的延续，不得不一直处于潜伏的状态。在经历了数万年的变化后，穆维恩人甚至不清楚除了自己的部落，这片大陆上究竟还有哪里有自己的同胞。即便是曾经的祭司，雅思塔对桑兰以外的地方是否存在穆维恩部落都毫无头绪。
　　“我们属于穆里玛克部，他曾经是我们部落最伟大的圣坛武士。”被同胞瞪了一眼后，男子的说话声音更低沉了。在被击溃以后，由于通讯的受限，穆维恩各部一直以来都是用最勇猛善战的族人的名字来命名。这亦是一种荣耀。当然，这也意味着部族的名称更换频繁。雅思塔会这么问，也不过是想知道是否是她已知的部族。但很可惜，她对这个陌生的名字无从了解，所以也没有对方在说出这个名字后一脸向往崇拜的情感。
　　“我们的家在西北方的深山里，这次出来是奉圣坛大祭司和长老们的命令寻找和解救族人的。”
　　解救族人？雅思塔一愣，满脑子都是对这一举动的不解。在人类眼里，穆维恩一直都是大陆仅次于精灵的高等奴隶，几万年来都不知道有多少族人被作为奴隶所卖掉，而能够买的起的不是大贵族就是富商，要解救谈何容易？
　　但雅思塔绝不会认为对方这么做是盲目的送死，肯定有一套非常详细的计划。而对方接下来的话也验证了自己的想法。
　　“接到这个命令的是族中最优秀的战士和祭司，我们有一套非常完备的计划，为了这个我们准备了数代，相信过不了多久我们就可以给人类来一次毁灭性的打击。”说话的是那个女性穆维恩人，看她一副自信满满的模样，想必这个部族的长老们对这个计划非常有把握。
　　“你是我们遇见的第七个族人，姐妹。”男子开口说道，“为了我们的将来，我们需要你的力量。”
　　我的力量？听到这里，雅思塔不禁露出了无奈的神色。
　　“恐怕我帮不了你们了。”她这样说道，“你们部能够为穆维恩种族做出那么大的贡献和牺牲来搜救，作为同胞我非常感动。但是，我真的帮不了你们。”
　　对方的这番话却让两人没有预料到，按理说在人类世界见到的穆维恩难道不都是遇到同胞后就迫不及待的要求对方带着他离开的吗？前几个就是这样的啊，向对方这样还一心想要留下来的他们还是头一次遇见。
　　难道说人类的社会会比他们自己的世界还要好？
　　两人一点都不相信。
　　“为什么？姐妹？”柯塞罗斯非常疑惑，性情耿直的他迫切想要知道其中缘由。
　　“我已经没有了兽魂，甚至连死都不知道能否得到指引……”
　　此话一出，两人顿时面露惊异，但很快他们就反映了过来。“姐妹，你的部族遭到了人类的袭击了吗？”如果没有人类的攻击，自己的同胞又怎么会失去兽魂，而能够让一个穆维恩人失去自己的信仰，想必那也是非常惨烈的战斗。
　　“是的。在桑兰，我的整个部族都被消灭了。”
　　“该死的人类！”柯塞罗斯的身体因为愤怒而颤抖着，眼中的金色光芒也越加旺盛。穆维恩的人口越来越少，没消失一个部族都意味着有数十或者数百名族人彻底的消失。这对于他们是非常不利的。
　　“原来如此，难怪最初我们难以察觉到你身上的气息，原来竟是这样……”同伴的愤怒也体现在了这位见习祭司的身上，考虑到雅思塔已经没有了兽魂，为了不勾起她不愉快的回忆，她很快就隐去了眼中的金色。“
　　“我没有办法给你们力量，更无法帮助到你们……”
　　“但我们仍旧需要你。”贝尔兰说道，“穆维恩不会抛弃任何一个遇到的同伴，即便她一无所有，但你还有我们陪伴。”老实说，她并不认为把雅思塔就这么丢在人类世界会有多好。这一路上的见闻她对于人类无半点好感，更何况在听说了同伴的遭遇之后更是如此。如果可以，她真的很想和柯塞罗斯一起夷平遇到的所有人类居住地。但她真的不能这么做，至少在完成长老们交待的任务前，她都得忍着这口恶气。
　　而穆维恩日渐稀少的人口亦不容许她随便放弃，就算雅思塔没有了兽魂，但她的后代却不会受到影响。这点有无数的先例可循。
　　因为兽魂不具备遗传性质，只要是穆维恩族人都有一个与生俱来的兽魂。
　　“可是……”雅思塔内心仍然在纠结，她确实向往着自己过去的生活，但在人类世界，尤其是赛芙琳忒她也不想放弃。平心而论，赛芙琳忒可以说是她在人类世界遇到的最好的人类。比起那些处境更为悲惨的族人来说，她是非常幸运的。况且，她对从前抛弃了自己族人选择逃避的行为在听到贝尔兰的那番话后更是感到愧疚不安。
　　就她这样一个抛弃了族人的穆维恩人，又怎么能和对方生活在同一个部族，感受族人的照顾呢？她是这样想的。
　　“我不能答应你们，对不起，请让我在人类世界度完余生吧。”最终，她下定了决心，拒绝了对方的邀请。
　　这让贝尔兰难以理解。她实在想不通对方究竟是为了什么而这般固执，明明人类世界什么都不好，她留在这里注定是要受到欺负的。为什么她这么坚定的拒绝同伴的营救仍固执的要留在这里呢？
　　贝尔兰难以理解，但这并不就代表柯塞罗斯不明白，身为圣坛武士的他的感官远比只是见习祭司的贝尔兰敏锐。他制止了同伴的追问，问道：“姐妹，你这么执意要留在人类世界，该不是因为那条肉虫子吧？”
　　“诶？”雅思塔一怔，不太明白对方的话里包含的什么意思，但却听出了其中的怒意。
　　而在这时，从墙外忽然跳出了一个模糊的身影，带着手里的一柄大剑拦在了雅思塔的面前。
　　###
　　因为近期要开始学厚涂，所以更新的难免会受到影响。不好意思了各位，这两样我都不想放弃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42 误会的和解和一点点怨念
更新时间2012-4-2 12:31:20  字数：6738

　一头淡淡的金长发，因为睡前已经摘掉了发饰，使得长发得到了解放而披洒在肩头。加上身上熟悉的香味和手里的一柄大剑，雅思塔几乎是在来人出现的同一时间就认出了对方。
　　“赛芙琳忒，你、你没睡着吗？”雅思塔带着错愕，怎么也不会想到，身前的女孩居然是在装睡。
　　“没你陪着，我怎么睡得着。”女孩没有回头，而是警惕的注视着眼前的两人，但言语中仍旧透着一丝对雅思塔秘而不告的不满。“今天的你表现太过于失常，我又不是瞎子，想不让人注意都难。”
　　穆维恩的人不管等级如何，她都不敢轻视，穆维恩祭司的兽魂所幻化出来的狼就差点咬死她，而圣坛武士更是穆维恩的翘楚，也不是现阶段她所能够对付的。如果只是遇上那个祭司，或许自己还有些胜算，但再加上一个圣坛武士，她开始怀疑自己能否带着雅思塔顺利离开这里了。事实上她根本就没有想到会在人类世界遇见其他的穆维恩人。
　　雅思塔也听出了女孩话语间的不满，不禁面色有些难堪。
　　“为了人类吗？”柯塞罗斯眼中带着难以理解和失望，“你堕落了啊，姐妹！我们穆维恩人几时需要依附人类生存了！”
　　“我……”雅思塔艰难的撇过头去，不敢正视两位族人的目光。
　　“赛？”贝尔兰则关注到了这个女孩的另一细节，脸色一变，“拉贝尔斯的独眼公主？”
　　“什么？”柯塞罗斯露出震惊的表情，“这么说……”
　　“没错！”这下贝尔兰也无法抑制住自己的愤怒，金色的兽瞳在黑暗中显得非常妖异，目光直指丝毫不知道自己处境的赛芙琳忒，咬着银牙一字一句的说道：“她是苍空流星的直系血脉！穆里玛克族长就是死在她祖父的手上！”
　　“这个仇我们如论如何都得报！”仇人相见，柯塞罗斯的全身关节都在嘎嘎作响，更何况眼前这个人类还是让雅思塔即使是放弃回到部族也要留在人类世界的元凶，新仇加旧恨，“既然如此，那就别怪我们用强了。即便你已堕落，但你仍然是穆维恩人。”柯塞罗斯露出了锐利的犬牙，让整个面部显得格外可怕。“贝尔兰，你带她离开，这个姓赛的人类丫头就交给我，我要用她的血来祭奠我们死去的领袖！”
　　赛芙琳忒莫名其妙的就安上了一个凶手之后的帽子。还没反驳就见到前方的穆维恩人朝她扑来，立刻举起手里的大剑挡在胸前。只听见“磅”地一声，对方的利爪就在剑身上留下了五道划痕，强烈的震感也让她差点抓不稳武器。
　　好强的力量！没等她眼中的惊骇消失，左侧一团黑影急速而来，当下她不再多想，剑锋和挥来的爪子发出激烈的交响，随着一块白色的物体激飞而出，女孩也被这样的攻击击退了好几步。而这时，那飞出去的物体才落到地上，和石头撞击发出清脆的响声。
　　那是她手里的半截断剑。
　　只是一交手，她就在对方的利爪下损毁了武器。要不是她反应得快，飞出去的就是她身体的一部分了。尽管她保住了自己的命，但失去了武器，接下来的战斗显然就更加的危险了。
　　“不愧是‘苍空流星’的孙女，力量倒是继承下来了。”柯塞罗斯一开始虽然惊讶于对方能够挡下自己的两下拳技，但对方的武器却也因此而折断。对很多人类来说，他们肉身的实力再配合上武器的实力，才是他们一个人的总体实力，没有了武器的支持，他们所能发挥出来的力量仅有一半。对方虽然在自己手下逃过一劫，但在武器坏掉的情况下，接下来的战斗已经可以看见了。“真是可惜，伊美浓达之剑并不在你手上。‘苍空流星’的孙女啊，今晚你就得死在这里了。”
　　当初苍空流星剑圣和穆里玛克族长的战斗，还是孩子的柯塞罗斯看的一清二楚，对方仗着实力高超和一柄大剑硬是将族长的武器斩断，接着破开他的甲胄，要了他的命。这份仇恨一直以来柯塞罗斯都记着。如今见到了杀害自己族长的人的后代，尽管对方也有些小能耐，但又怎么会是自己的对手。
　　杀了她，为最尊敬的族长报仇。
　　而在他对面，赛芙琳忒已经认识到了现在的处境，面对相当于人类圣骑士强度的圣坛武士，打是绝对打不过的，对方甚至都没有开启类似圣光护体的能力就轻易的毁了自己的武器，更不要说那之后的事了。在听到对方的宣言后，她表面上没有什么表示，却握紧了手里还剩下接近五十公分长度的断剑。
　　柯塞罗斯见识过很多人，他们在死的时候都有很多种表情，或是恐惧或是求饶，但最终结果都是被他拧下脑袋。惟独眼前这个女孩在得知自己很快就会死后一点表示都没有。
　　有趣。
　　柯塞罗斯可不清楚赛芙琳忒本就是死过一次的人，他也没兴趣折辱一个小孩子。很快他就发起了攻击。
　　面对一场实力不在同一个层次上的战斗，赛芙琳忒尽自己所能在抵挡，但她自己都很清楚，自己的这一举动只不过是在延缓失败的时间罢了。
　　雅思塔忧心的看着眼前的情况，圣坛武士的实力她很清楚，赛芙琳忒只不过是个从骑士，完全不在一个等级上。
　　“最好不要乱动，姐妹。”两只半透明的狼出现在少女的脚边，阻挡住了对方的去路。看似温顺的蹭着她的小腿，狼的眼中却隐隐散发着凶光。贝尔兰带着身边另外两条召唤狼站在雅思塔的身后，金色的兽瞳注视着她。“我保证你的生命安全，但前提是你乖乖的站好。”
　　“贝尔兰……”
　　“我不想对同胞下手，尤其还是失去了信仰的姐妹。”见习祭司这样说道。雅思塔没有兽神的保护，如果她要乱动，自己的召唤兽则会依靠本能袭击她。因为它们虽然是自己所召唤，但是是无法感知到雅思塔身上的同族气息的。召唤兽只能感知召唤兽，或者有召唤同类能力的穆维恩人。因为对方已经没有了兽魂，召唤兽自然会把她当做猎物来对待。
　　雅思塔被排除在了这个特性之外，虽然她曾经是。
　　她想依靠这点来让对方放弃打算。
　　“我……”
　　雅思塔在犹豫，对面却已经分出了胜负。
　　没有了武器的人类就好像没有了尖牙利爪一样，赛芙琳忒难以抵挡对方的攻势，尽管短了一截的大剑挥舞起来的速度也快了很多，仍旧被对方徒手击飞了武器，接着就像是抓一只动物般提了起来。
　　而他的左手，锐利的爪子已经蓄势待发。
　　“不！不要！”雅思塔见状大惊，赛芙琳忒现在只穿一件单薄的睡裙，这一爪子下去，穿肠破肚是肯定的。
　　“你！”贝尔兰不曾想到自己威胁了雅思塔，她还是要不顾一切的去阻止。那两条狼几乎是在同时张嘴就咬向雅思塔的小腿，但在这之前贝尔兰却先一步取消了召唤。在狼化作两股黑烟的同时，雅思塔也跑向了那边。“笨蛋！”她低声的吼道。
　　那一口下去骨头绝对能断，她就没有想过这样的结果吗！？
　　“雅思塔，你知不知道她是什么人？”柯塞罗斯抓着女孩的脖子吼道，“当初我的部族就是遭到了她的祖父的攻击而遭覆灭。苍空流星带着人类的军队袭击了我们的村落，穆里玛克族长为了掩护我们撤退而战死……那是我们最伟大的族长！你永远无法想象他为了族人所做出的贡献！”看着心系手里女孩安危的同胞，柯塞罗斯的怒火更甚，“你为什么下不了手？！她的祖父杀死了我们太多的族人，为什么还要留着她的性命？”
　　“因为她救过我。没有她，就没有现在的我。”
　　“你堕落了吗？曾几何时，我们穆维恩族是这个大陆的霸主，我们统治的版图比其他任何的种族都要大！身为部族祭司的你为什么甘愿作为一个奴隶而活？”
　　“我不是她的奴隶，她也没把我当做奴隶对待。”雅思塔坚定的回答道，“她答应过我的，她会帮助我们。”
　　“你昏头了吗？穆维恩落到人类手里的下场只有两个，要么成为奴隶，要么就是死。”
　　“我知道，但我是第三种可能。”
　　“姐妹！现在这个人类就在我们的控制之下，你不用担心什么！她给不了你任何威胁！”
　　“我说的话都是发自我的内心，都是我真实的想法，并不是因为受到她的威胁才作出的举动！”
　　柯塞罗斯愤怒的盯着这个固执的同胞，而对方亦用不屈的眼神和自己对视着。良久，他沉声问道。“如果我拨了她的皮，然后把她的尸体挂在城头。你是不是也会追随她下地狱？”
　　雅思塔想了片刻，最终还是点了头。“请你放了她吧。”
　　“你不可理喻！”柯塞罗斯愤怒的骂道，“为了一个人类，你居然可以这么做！忘记了我们的祖先所受到的伤害了吗！？她不过是给了你一点甜头和一个看不到未来的许诺，你就这么相信她！？”
　　“没有她你们甚至在这里都见不到我。”雅思塔面带愧色，“我已经把我的一切都交给她了，包括我的未来。”
　　“混蛋！区区一个人类……”
　　“算了吧，柯塞罗斯。放了那个人类。”在一旁一直没插话的贝尔兰开口了。“她的心已经变了，我们不可能带走她。”
　　“贝尔兰！你难道不恨吗！？我们的领袖，我们最崇拜的人死了！还是死在人类手里！难道我们不该杀了她报仇吗！？”柯塞罗斯无法理解方才还一脸愤恨的姐妹现在居然要放过曾经杀害了他们所崇拜的部族长的人类后代。在他看来，血债自然要用血来偿还，而手里这个人类的血无疑是最佳选择。
　　“那样的话，我们的姐妹也会殉死。别忘了长老交代过的，我们的目的是救我们的同胞，而不是杀了她。”说到这里，见习祭司也难以掩饰自己的愤怒，“要怪就怪这个人类的运气吧！要不是她是姐妹拼死也要保全的，我和你一样都想用她的皮和血肉来祭奠穆里玛克大人！”随即她又收敛了满腔的不满，“但我们这么做的同时也害死了自己的同胞，穆维恩人本来人口就少，我们又怎么能这么做！”
　　柯塞罗斯盯着一脸坚决的雅思塔，又看了看自己几乎可以捏死的赛芙琳忒，再想到临行前长老的叮咛嘱咐。最后，他复仇之心化作一腔愤怒的吼叫，松开了手，然后带着贝尔兰迅速的离开了这里。
　　迪雷克城已经确认搜索完了，那也就没有必要再留在这里。他们趁着夜色消失得无影无踪。
　　因为最后的那一声吼叫惊醒了附近熟睡中的居民，那一声带着不甘和愤怒的叫声让他们不寒而栗的同时也把在远处巡逻的城卫军吸引了过来。
　　但在他们来到这里之后，除了一地的落叶和往来居民模糊的印记，什么都没有发现。但士兵显然不会这样不小心，之前的吼叫也被他们所听见，士兵快速的把事情上报，等到城里最高领袖利普斯得知此事后，已经是在第二天了。
　　而在这之前，雅思塔已经带着尚未恢复的赛芙琳忒离开了这里。
　　回到了卧室，赛芙琳忒一屁股坐在床沿，两手交叉抱在胸前，面色不善的看着对面站着的雅思塔。在恢复了意识之后，赛芙琳忒就甩开了对方的搀扶，自己走进了屋子，身后跟着低着头的雅思塔。
　　“主人，您的伤……”因为自己而让女孩受到了伤，并差点丧命，雅思塔感到很过意不去。
　　“不需要！”虽然咽喉的疼痛时刻都提醒她需要治疗，但眼下她没有任何心情这么做。瘀痕可以慢慢消散，她的心情却很难恢复到初始状态。两人对视了良久，赛芙琳忒冷着一张脸开口说道：“雅思塔，我需要一个合理的解释。”
　　“您为什么……难道您不信任我吗？”
　　“雅思塔你不也是，你不也是一样不信任我吗？要不这种事情，你应该会告诉我才对。”以雅思塔在赛芙琳忒身边时间长短来看，她不可能听不出对方睡着的呼吸声。只能说明她一心想要出来见族人，而使得自己的洞察力下降到了最低点。
　　兽耳少女默然。
　　“我一直以为我们的关系已经到了无话不谈的亲密程度，但是今天我却发现事情远比我想象的要复杂。难道我还不值得你的信任，让你始终都不把我放在你的第一位么？我在你的心中究竟算做什么？主人？朋友？还是姐妹？”
　　“对不起……即便是我愿意相信您，但是他们……”
　　“你们穆维恩对人类的敌意和芥蒂不可能这么快就消失，就连你也是这样……”女孩本不想说话，但越说越难抑制自己的不满。她真的很难过，一直以来她都认为，自己和雅思塔的关系并不只是表面上的主从关系。但雅思塔的做法实在让她很不满。
　　我对你那么好，你就这样报答我吗？
　　“不是！”雅思塔急了，一把抱住赛芙琳忒，“不是你想的那样！对我来说，赛芙琳忒你一直都是我唯一的人类朋友，我对你的感情就像是对待族中的弟弟妹妹们那样，尽管我们的关系是主仆，但我从来都是把你放在第一位的！如果这还不能让你相信，那……”说着，她忽然用嘴堵住了女孩的嘴唇。
　　面对这突如其来的强吻，赛芙琳忒毫无防备，眼神中也带着错愕，因为一时间的呆滞而让对方的舌头灵活的撬开了牙齿，钻进了自己嘴里。而兽耳女仆则面色通红，但一双漂亮的银瞳却毫不避让的和她对视。“穆维恩人把感情看得非常重，认为如果不是爱慕的人，把自己吻献给外人是极端无耻的表现。我自认为我不是一个无耻的人，所以我把自己的吻献给你，以证明我对你的感情是发自真心。”
　　雅思塔从没有想过自己的吻会献给一个同性，但为了证明自己所言非，以及对赛芙琳忒的信赖，她还是这么做了。
　　“好吧，我信了。”抹了一下嘴角的津液，赛芙琳忒强自镇定的说道，这一番话让雅思塔生气了如释重负的感觉。“但是下次别再把舌头伸进来了！”她气鼓鼓的说道。
　　明明我才是攻的嘛！怎么就被强吻了呢！
　　“下次？”女仆的表情僵在了脸上，不过她还是很快就反应了过来，久违的笑意又浮现在了脸上，“好吧，下次。”
　　“什么时间我说了算！”
　　“好！”
　　虽然和雅思塔达成了和解，但一想到自己莫名其妙的惹到了一整个穆维恩部落的仇视，以及即将面对不死不休的刺杀，她就觉得自己真的亏了。
　　经过死亡的威胁，赛芙琳忒再次意识到自己要锻炼的地方还有太多，这几天练习起来也非常刻苦。不过就在她将利普斯教授的剑技都已基本领悟的时候，她接到了利普斯的传唤。
　　很快，她就见到了平日基本不回城的二舅。
　　而对方的事情也很简单，希望她近期最好不要随意出门。原因自然是因为上次的遇袭，他的妻子的手下人已经查出了是穆维恩所为，毕竟那种让人几乎感到恐惧的吼叫不是一般人所能做到的。符合条件的只有穆维恩族，这点只要查一查相关资料就能够了解了。
　　所以为了赛芙琳忒的安全着想，他希望在事情彻底调查清楚之前，不要再离开子爵府去图书馆了。而他在这段时间里也会让一部分军队进驻城市来稳定民心。
　　离开书房后，赛芙琳忒不禁将颈部的领口重新拉高，那里的瘀痕并未完全消除。为了引起周围的人的主意，她打算让光明神殿的玫琳来一趟，用药剂加快恢复。
　　“啊啊，赛芙琳忒你难道只有在吃药的时候才会想起我吗？”玫琳带着一脸的不满坐在女孩的对面，最近都没有出场机会的她表示很大的怨念。
　　“上个星期不是还见过一次？”
　　“有吗？我不记得了。”
　　“呃……”知道不能和对方继续纠结这个问题的女孩只得双手合什讨饶，“抱歉，以后我一定寸步不离你身边，你干什么我就干什么……”
　　“哈哈……”修女被对方的举动逗乐了，很没形象的笑出声来。
　　“所以你就大发慈悲，赏点回复药给我吧……”见到对方笑了，赛芙琳忒也笑了出来。
　　“怎么又要回复药？你哪里受伤了吗？”玫琳收起了笑，一脸关切的问道。
　　“呃，脖子……”赛芙琳忒还想找个理由，但对方已经先一步拉下了她的衣领。随后就听见倒吸一口冷气的声音。
　　“你被人侵犯了？”看着对方脖子上的手印，玫琳带着震惊问道。赛芙琳忒虽然年纪小，但样子也算是相当可爱的了，这年头，平常女子十三四岁嫁人什么的在正常不过。
　　“没有！”女孩急忙否认，这可关系到她的名誉啊。“迪雷克城的治安怎么可能这么差啦！”
　　“我要给你检查身体。”说着她抓着女孩的手臂就要进屋。
　　“不要这样啦！”
　　无视女孩的抗议，在对她进行了一番检查之后，玫琳松了口气。“嗯，你果然还是个处，是我多虑了。”她对躺在床上被折腾地娇喘不已的女孩说道。
　　“所以啦，你听我把话说完嘛，我还能骗你不成。”绑好里衣的带子，赛芙琳忒说道。这个世界的衣服穿戴一直都很麻烦，平民如此，贵族就更不用说了，基本上很少有能靠自己一个人完成的，至于王室成员，再看到她基本都是穿着一般贵族服装之后，其麻烦多少也能从侧面体现出来了。“话说回来，你干嘛对我是不是处这么上心啊。难道你对我有意思？打算亲自……”
　　“想让我赏你一个头槌么？”玫琳一抬眼，问道。
　　“我错了！”
　　喝下瓶子里的药水，赛芙琳忒明显感到喉咙好多了。再拿镜子照照，那里的皮肤已经完好如初。
　　“这种药剂最好少喝，不管是魔法还是药剂，都是在消耗你的生命潜力。”玫琳收起瓶子，对正在照镜子臭美的女孩说道，“我建议最好还是自然恢复比较好。毕竟药剂这种东西，用多了也是会有副作用的。”
　　“嗯，我知道。艾萨芮恩在我面前不止一次提起了。”
　　“那你还用？”
　　“没办法，不到万不得已，我也不会这么做。”
　　“出什么事了吗？”
　　赛芙琳忒把事情和玫琳一说，对方的脸上立即露出了凝重的表情。
　　“怎么办？”赛芙琳忒问道。
　　“你真是……”玫琳摇摇头，表示她也没有办法。
　　“怎么会啊，你不是很聪明吗？”在赛芙琳忒眼里，她身边玫琳和哈米拉可是她两大顾问啊，一个是她的人生顾问，一个是军事顾问。
　　“在绝对的力量面前，一切的计谋都是徒劳的。”玫琳无奈的瞥了她一眼说道，“在对方眼里，大概就是这样理解的吧。认识你很高兴，赛芙琳忒。”
　　“别这样啊，玫琳。”一把拉住想要离开的修女，赛芙琳忒把脸深深的埋进了对方的胸口。“你忍心抛下我吗？”
　　“其实你也不是没机会……”出镜得到彻底满足的修女说出了心中的想法，“对方既然以任务优先，就说明在短时间里不会找你的麻烦。趁着这个机会，你赶紧修炼，变成剑圣吧！”
　　“你说的容易啊，要是剑圣这么容易晋升，我还真不担心了。”卖了萌又得不到安心的理由，赛芙琳忒一脸兴致缺缺。
　　“所以你要努力啦，孩子。”
　　“好吧，为了生存……”赛芙琳忒一脸无奈过后也燃起了求生的欲望，她也不想什么都没干就挂掉了。玫琳的提议虽然很难达成但也不是没有机会，至少自己的祖父还是个剑圣不是吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43 建个兵工厂吧？
更新时间2012-4-9 12:04:42  字数：3229

　虽然赛芙琳忒绝口不提前些日子的遭遇，但却让尤古朵拉感到很不安。
　　事先她并不清楚那天晚上发生的事情，这些都是在和赛芙琳忒见面的第二天才注意到的，包括她颈部的抓痕。而赛芙琳忒的回答则更让她觉得自己非常失职。
　　身为赛芙琳忒的近卫队长，尤古朵拉一直都很恪尽职守，每天对住所的防卫也都是她亲自布置，还安排侍卫巡逻。但即便是这样，赛芙琳忒还是受伤并差点死掉。
　　这让少女感到非常自责。‘在自己的尽心保护下，仍旧让公主殿下收到了伤害’的想法一直萦绕在她脑海里。尽管赛芙琳忒已经表示了这不是她的问题，但尤古朵拉仍旧难以释怀。
　　尤古朵拉是一个坚持的人，但因为是属于半路出家学习的武技，她的能力并不出众，所以她只能坚持不懈的努力，希望自己能够帮助到女孩。然而赛芙琳忒的遇险却让她感到很沮丧。
　　自己完全没有帮到女孩任何事情。
　　赛芙琳忒也不知道该如何宽慰尤古朵拉，毕竟不是她的问题，就算尤古朵拉当时在场，也不可能会是对方的对手，反而比自己更容易丧命。
　　柯塞罗斯之所以不杀赛芙琳忒，完全是碍于雅思塔的面子。尤古朵拉可没那么大的面子。
　　但少女的固执已经表明了这套最合理的说辞的无效。最可能的都被否定了，赛芙琳忒也想不出其他的话了，只能寄希望于她能够自己想明白。
　　但这对于总是钻牛角尖的少女来说，要走出误区明显不容易。
　　收到铠甲是在第三天，在拿到的时候赛芙琳忒已经结束了一天的练习，由利普斯的亲卫送来的铠甲就摆在她的房间里。
　　赛芙琳忒在放置铠甲的半身架周围转了几圈，仔细的观察了一阵。胸甲由数块优质铁片镶嵌而成，内衬布皮，便于穿戴。在胸部处有一个轻微的弧度，表示这里是胸部的位置。胸甲是从头上套下，再用缝制在肋处的小皮带扎紧，双手的臂甲小巧轻盈；跨甲由同样的材质构成，用数条皮带缠绕在腰间和大腿处，同样也可以固定在长裙两侧。胫甲就是一块长铁片套在长靴上，周围再用一些小铁片用鱼鳞的方式贴加在一起，走起路来能发出“锵锵”声。铠甲上还纹着并不复杂金色的烫边花纹，使得原本单调的银白色铠甲增添了一份高贵。
　　也许这金边还是考虑到了赛芙琳忒王室身份的缘故，要不然按照利普斯的性格，他是不会在护甲上点缀那些在他看来不实用的东西的。
　　对着镜子照了一会，赛芙琳忒很满意这样的打扮。比起原来的那一套士兵皮甲，虽然增加了一些灵活性，但赛芙琳忒现在走的是防守反击的路线，防御更为重要一些。而且外观上也更好看。全套的镶皮铁甲也不过几公斤的重量，这对于她来说几乎可以忽略不计。因为重量轻了，这也让她能够能快的挥舞武器和躲避攻击。她又跳了跳，一点都不妨碍她的行动，她都有些不舍得脱下来了。
　　这个时候，玫琳走了进来。
　　“帅吧？”赛芙琳忒看着修女，嘿嘿笑道。
　　“我只看见你在冒傻气。”
　　“切……”女孩斜了她一眼。不满玫琳的说法，转身照着镜子又开始臭美了。
　　迪雷克城的盔甲制造工艺赛芙琳忒也见识过了。在回到拉贝尔斯之后，赛芙琳忒也曾经想过给自己换一套装备，但那些中看不中用的华丽装备显然不能让女孩满意，在那时她便有了自己锻造的念头，只不过因为条件所限而没有成功。现如今在迪雷克城更换了崭新的优质装备，女孩那点想法又开始活跃起来。
　　因为拉贝尔斯南部是初代国王统治时期末才纳入王国版图，加上距离王国中心较远，轮到拉贝尔斯二世统治时期，迪雷克城仍旧算是一个军事城镇。既然是军工为主，那么赛芙琳忒的一些想法就可以在这里实施了。
　　看着身上这套轻型镶皮铁甲，赛芙琳忒注意到一些细节部分还是显得粗糙的。保护颈部的软皮甲边缘用粗麻线缝制打磨。这个世界的锻造可不像后世那样有工业机器来完成，而是从经验丰富的工匠的双手中一点点制造出来的。一些比较发达的国家或许会有类似后世的锻造流程，但绝对不会先进很多。更不用说在拉贝尔斯了。
　　不过拉贝尔斯也有一个优点，他们不缺钱。所以赛芙琳忒打算趁着自己来到这里的机会和舅舅说一声，合作创办一个兵工厂。专门制造军用物品。
　　所以她把自己的想法和利普斯说了。
　　作为一个传统的拉贝尔斯贵族和军人，利普斯脸上并没有太多的变化，但心里却不禁为赛芙琳忒的想法感到一丝诧异。将工匠聚集起来统一管理的好处很多，他并非没有这样的想法，但是出于一个女孩子口中，这不仅让他有些预料不到。
　　“你是认真的？”利普斯看完赛芙琳忒递过来的简易方案，抬起头来问道。
　　“是的。”赛芙琳忒迎向对方的视线。“把工匠聚集起来统一调配，会比独自完成一整个制造流程便捷许多，您说不是吗？”
　　“确实如此。”在这点上，利普斯没有必要隐瞒什么。“事实上，我和妮安娜也考虑过这个问题。但是事实的结果是，我们没有那么多的钱来维持这个工厂的长久运作。”
　　“咦？怎么可能？”赛芙琳忒诧异道，事先她也考虑过资金方面的问题，却没有想到价格远远出乎她的预料。难道说这一个兵工厂建立到维护所需要的钱是以百万计的吗？
　　“怎么不可能？”利普斯瞥了她一眼，“你提出的分工合作的想法很不错，至少我们还没有考虑到这一层上。但是赛芙琳忒你要知道，很多工匠的技艺都是世代传承下来的，几乎每个工匠都有自己的不宣之秘。把他们聚集到一起，并且愿意和其他同行分享，让他们从合作的那一刻起就只做分配的那一个环节。我们所花费的力气远远超乎想象。更何况要运行这么一个工坊，除去维持费用，我们还需要大量的原料、炼金道具、炼金师。这些可都是非常烧钱的玩意。”
　　赛芙琳忒点头表示自己完全可以理解。按照她的意思，把城内所有铁匠聚集到一起，组成一个流水线般的锻造兵器场，自然会因为分工合作的建议有所取舍。并不是所有人都愿意舍弃自己吃饭的手艺的，而且这么一来，数代之后，他们的后代就只会那一个环节了。不过这也有好处，那就是在加强了配合度的同时，同样也加快了一件武器或是铠甲的锻造时间。擅长铸剑的铸剑，擅长造甲的造甲，哪怕只是在打铁胚上颇有心得的学徒也有倚重他的地方。各司其职、各取所需，达到了效益的最大化。
　　总体上看，好处是大于坏处，只不过这个好处需要时间来验证。更重的是，没有钱，则是一点机会都不给的。
　　“钱吗……”赛芙琳忒低头沉思，她的庄园虽然有些钱，但只够她自己花的，除去民兵队的开销，她也仅剩下几万金币，这点钱顶多买得起一些便宜的锻造工具或者用几个指头就能数的清的炼金道具。“不知道舅母那里……”
　　“她的家族可以出五十万金币，作为第一阶段的器材购置。”利普斯说道，同时心里也有些不爽，要不是拉贝尔斯的商人把物价都抬高了，这笔钱完全可以发挥更大的作用。甚至再加个一二十万，所有问题都可以搞定了。
　　赛芙琳忒听了思索了一阵，说了一句：“商人们愿意赞助吗？”拉贝尔斯商业发达，那是不是应该好好的利用一下这个优势呢？来到迪雷克城也快一个月了，这里并非没有商人的存在，就算是保留着古风的南部城市，也是需要贸易的。利普斯的眼里融不进沙子，这里的商人的势力相比其他地方还是在政府的控制之下。既然如此，要求商人出资帮助的提议完全有可能成功。
　　她是这么想的。
　　利普斯虽然在军事上可以算是一个出色的将领，但在内政上的了解却非常模糊。不过听到赛芙琳忒的提议，他觉得这是个不错的主意。自己以城市建设为由要求商人们出资帮助建造兵工厂，他们不敢不听。
　　女孩看出利普斯的神色带着势在必得，不由提醒道：“最好是要求商人自愿出资，给他们一些甜头比较好……”
　　利普斯大手一挥，“跟那帮唯利是图的家伙们有什么好商量的，如果不肯给，那他们就别想在迪雷克城立足。”
　　呃……赛芙琳忒脸色一僵，看得出二舅对于商人并没有多少好感，但不能否认的是，这个时候商人的帮助是很有必要的。她也不想因为这个和商人发生过节。宁得罪君子不得罪小人，如果商人算是小人的话。
　　可以的话，她两者都不想得罪。
　　“以教廷的名义征召怎么样？”女孩问道，“我和教廷的人有些来往……”
　　利普斯没说什么，只是微微点了点头。
　　“那么我就把这份文件放在这里。”见到对方同意了自己的想法，赛芙琳忒松了一口气，“让舅母审查一遍，看看那里还可以修改……”
　　随后她告退离开书房。
　　###
　　(本来是说是7号回的，结果又拖了一天，昨天晚上才到。今天中午赶紧发一章，今晚兴许还会有一章作为补偿－－)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44 赞助商？
更新时间2012-4-9 19:27:30  字数：3887

　壁炉的火烧得很旺，伴随着“哔哔叭叭”的木材爆裂声，整间屋子显得非常暖和。
　　在几次的冷空气的来袭，即便是处在安纳斯领南部的迪雷克城也不可避免的降低了温度。时间慢慢地向冬季移去。
　　坐在壁炉边上的是一位年纪近五十的中年人，他穿着华丽的服装坐在办公桌前，翻看着这一年来的收支目录。
　　外面的天气阴沉着，一切都显得祥和宁静。除了桌子另一边趴着呼呼大睡的年轻人外。
　　中年人从文件中抬起头来，看见对桌的人后，皱了皱眉头，手里的文件用力的拍在对方的脑袋上。“起来！叫你过来不是让你睡觉的！”
　　年轻人“呼”地一下窜起来。正处在美梦中的他被这突如其来的袭击惊醒。待看清楚所处的环境后，他立刻收敛了满脸的不忿。“父亲。”他低下头，毕恭毕敬的叫了声。
　　“哼！”中年人冷着脸瞪了他一眼。“昨晚干嘛去了？去红馆了吗？”
　　“这个……”年轻人讪讪的摸着头，不知道怎么开口。
　　“我不管你上哪里、干嘛去了，现在接近年末，身为温德鲁商会长的儿子，未来的商会继承人。你得给我把这些文件都弄清楚了！”中年人把手里的账本丢给儿子说道。
　　中年人名叫马格兰·温德鲁，而在他对面一副畏畏缩缩模样的年轻人则是他唯一的儿子——恩林·温德鲁。马格兰是迪雷克城附近最具实力的大商人，年轻时期凭借敏锐的洞察力数次赌博一般的投资，让他的产业迅速发展，快速囤积起来的财富也让他成为了拉贝尔斯数一数二的富豪。
　　如果儿子能够继承他的优点，那真是人生中完美的事情了。
　　恩林是他四十多年来唯一一个孩子，却没有继承他的任何优点，就像是现在拉贝尔斯大部分的商人后代一样，他没有任何拿得出手的经商手段，反倒是吃喝嫖赌样样精通。要不是恩林继承了他年轻时期的英俊长相，马格兰几乎都怀疑这小子是不是自己亲生的。
　　原本他本着小孩子好玩的个性，加上工作繁忙，也就没太多理会。但随着儿子年纪的增长，所作所为便愈加变本加厉起来。直到他成年马格兰才意识到儿子不管不行，便经常带着他处理事情。但恩林总是对这些事情兴致缺缺。
　　就像今天，马格兰打算让他熟悉一下业务，免得将来一事无成，可这小子居然当着自己的面就睡起了大觉。
　　“啊？这么多？”恩林一看文字就犯晕，见到那些厚厚的账本，立刻就开始叫苦。
　　看着不成器的儿子一副这幅模样，马格兰就十分气愤。这种表情他见多了，恩林当面一套背后一套的行为让他叹息。“就你这幅德行，什么时候才能成器？公主殿下最近来迪雷克城了，你知道吧？她都比你强了不止万点！”
　　“她？她只是个小孩。”被马格兰训斥的恩林脸上露出了不屑的神情。在他眼里，公主殿下虽然高贵，但还不是被赶出王都？父亲拿一个他嗤之以鼻的对象来做比较，这立刻引起了他的不满。
　　“小孩？”马格兰听出了儿子语气中的不屑，不由得高声起来。“小孩？”
　　“难道不是么？父亲大人。”见到父亲语调变高，恩林不由得有些心虚。
　　“你可知道这个小孩她都做了些什么吗？”
　　恩林摇头表示不知，虽然迪雷克城少有娱乐设施，但附近几个城市却有很多红馆，天天都泡在女人和美酒里的他只顾享乐，又怎么会知道外面都发生了什么事情。
　　马格兰重重的叹了口气，“恩林，如果你能把你花在女人身上的脑筋用来思考问题该多好！”
　　恩林满头大汗，自己做的父亲都看在眼里。“我、我……”
　　“我们的这位公主殿下。你知道她都做了什么了吗？我告诉你，她在安纳斯城外训练了一支两百人的民兵队，然后凭借这个队伍击垮了盘踞在周边数个月的强盗团！”
　　“这太不可思议了！这不可能，父亲。”
　　“有什么不可能的！你自己做不到，还不许别人也做不到？你还不清楚吧？公主殿下还和利普斯子爵大人在前不久合作建了一个兵工厂！”马格兰瞪了儿子一眼，这个孩子的脾性他太清楚了。看着恩林一副不敢相信的模样，“要不是那天募捐我也在场，我实在不敢相信一个孩子会有这么大的能耐。这样一个女人，有这样的本事，却被下放到这种地方。你觉得这里面隐藏着什么吗？”
　　“难道……是陛下……”
　　恩林总算还有点脑子，他刚猜出一些就被马格兰打断。
　　“有这样出色的能力，却偏偏是个女孩子。真是可惜了……”马格兰又是一声叹息。拉贝尔斯二世是个重男轻女思想非常严重的人，他怎么可能容忍女人比男人强呢？公主殿下虽然能力出色，但要想在王城熬出头，几乎是不可能的。定是因为这种出色地经营能力，她才会被下放到她的外祖父所在的领地。到了这里她的才能终于被激发了出来，而自己才能得以认识到她，这也算是万幸吧。
　　“既然父亲觉得她好，那我们是不是该全力支持她？”恩林可不懂父亲的想法，但他知道父亲投资的厉害，既然他觉得这位公主能力这么出色，那全力支持也肯定能获得不少的好处。
　　“支持她？我拿什么支持她？她能继承王位吗？”马格兰的反问顿时让儿子语塞。说实话，他本人对这位颇有一套手段的公主殿下很欣赏，最主要的是她能凭借一伙民兵就击垮了强盗团，让领地恢复安宁这点就比领地内军队的不闻不问强得多。
　　温德鲁商会是安纳斯城周边最大的商会，但在王都却没有什么势力，如果被国王发现自己明目张胆的去见公主只会给自己找麻烦。所以马格兰即便是对公主殿下很欣赏，也不能表露出来。但商人毕竟是商人，总能找到空子可钻。“虽然我们不能有支持她的想法，但面是要见的。我会派人去联系，你负责把对方带来。记住，不要被城里的其他商会看见了，你也不想一夜之间变成个通缉犯吧？”
　　“这么严重？那我不去了。”
　　“混账！高风险意味着高回报。你连这么简单的道理都不明白吗？”停顿，“商会早晚是你的，如果不给你找个强力的靠山，你以为就凭你的本事能够守得住这么大的家业吗？”看着儿子畏畏缩缩的离去，马格兰叹了口气，自己有本事，但儿子不争气，温德鲁商会的发展实在是前景堪忧。若是恩林能有这位公主殿下十分之一的能力，他也就不必为此操心了。
　　赛芙琳忒翻看着书。
　　前不久她的手稿由利普斯交给了妮安娜，让这位内政上颇有能力的舅母欣赏不已，她从这份简单的构思中看出了更多就连赛芙琳忒都没有想到的好处。为此她还特意在宴会后特意将她留在市政府里留宿几日。赛芙琳忒也是在这个时候终于见到了这位二舅母。金发碧眼，性格也是很传统的一个拉贝尔斯人。要说有什么不同的话，那边是妮安娜的一双碧眼中透出的睿智，以及身为一个女强人的自信和矜持。
　　再三修改后敲定了最终方案，由舅母举办的宴会邀请了很多当地商人参加。凭借玫琳的出面，她们收集到了足够的资金。尽管玫琳已离开教皇身边，但影响力还是不容小视，毕竟人家可是教皇身边的人啊。在这片大陆上，你可以不尊敬国王，但绝对不能对精神领袖的教皇有不臣之心。有了足够的钱，兵工厂的计划自然开始运作。具体细节赛芙琳忒根本就不用多操心，而且她也完全不明白里面的门道。索性就交给内行人士去处理，但她也和二舅事先说了，工厂里打造出的第一批装备必须先给她的民兵队装备，武器是两米长矛、一米长剑，防具再配上铁头盔、硬皮甲和木制圆盾。有了这些装备，民兵们也可以彻底的从民兵晋升为装备精良的正规士兵了。
　　而之后的武器的损耗补给则按照总价的五分之一购买。毕竟她虽然算是发起者，但具体的实施却并不是她。为了考虑到兵工厂刚起步，许多铁匠还不能完全融入，还是不要拿太多好处为好。
　　士兵的装备还没有完全打造好，赛芙琳忒却先收到了来自温德鲁商会的邀请信。
　　作为迪雷克城附近规模最大的商会，赛芙琳忒是知道的，前段时间的募捐中，温德鲁商会所捐赠的金币数额足有两百万，远远高出其他商会的数额想不让赛芙琳忒注意都难。尽管她很清楚那笔钱对于拉贝尔斯的商人们来说完全不值一提，却仍旧为对方的大手笔而感到惊讶。
　　现下收到的这份邀请信让赛芙琳忒感到有些意外，这个富豪找自己究竟会有什么事情呢？
　　“我家主人听闻公主殿下讨伐强盗团的英武行为，特别仰慕。所以想要宴请殿下，还望务必赏脸光临。”来送信的是对方的心腹，此刻他半躬着身，一副尊敬的态度，这里面有几分真心就不清楚了。
　　不过赛芙琳忒最大的软肋就是不太容易拒绝别人的请求，何况对方并无失礼之处。而且信中也说了，只是出于她对剿灭强盗团行为的赞赏钦佩而已。“我想没有问题，如果那天我有空会过去的。”
　　送走了信使，女孩找来了玫琳，并把事情和她说了。
　　“你觉得呢？”赛芙琳忒问道，到不是因为玫琳是她的军师，而是修女天生就对擅于查人神色。所以女孩认为是不是可以从一些地方推断出对方邀请自己的真正目的。
　　“嗯，我想应该是还有别的原因吧。”玫琳想了一下，说道，“你来迪雷克城也有两个多月了，如果是因为强盗团的问题而邀请你的话，一早就开始了。虽然大陆的通信不如你曾经的那个世界，但别忘了商人可是消息最灵通的人群之一了。”看见女孩一副深以为然的神情，她又说道：“我想大概是因为前不久的募捐会，加西亚夫人再次介绍了你，让对方看到了你的潜在价值，所以想过来和你套个近乎吧？顺便和加西亚夫人联合起来发展兵工厂？”
　　“后面的就不在我的能力范围内了。”赛芙琳忒示意对方打住，“毕竟提议的是我，但实施的还是舅母。他借助我来搭线的效果不大。”想来想去，还是自己的潜在价值吸引了对方才是最有可能的情况。
　　“这不是挺好的嘛，赛芙琳忒你不正缺钱用么？”玫琳道，“训练士兵和购买原料装备，不管哪一样都是要花大把大把的钱的啊。这个时候如果有人赞助的话，你就可以省下一大笔钱用在其他需要的地方了。”
　　“确实如此，按照你的意思，我的确应该去了。”赛芙琳忒也想过这个问题，现在她有一群全副武装的正规士兵等着她维护，算上情报部门，再加上现在这里建设的兵工厂的装备补给，每一样都是要花钱的，即便是外祖父送给她一个庄园，也不能够同时保证这么多的开销。她脑袋一歪，“能多认识一个朋友也是好的嘛，毕竟我以后就在安纳斯领发展了，有个商会的帮助总是有利的……那么就听你的，我过几天就赴约。”
　　###
　　（这是说好的晚上一章……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

45 好消息、坏消息
更新时间2012-4-11 22:04:15  字数：3223

　马格兰是一个投机商，他知道什么时候该赚钱，什么时候应该袖手旁观。他有着几乎神经质的直觉，并且依靠这份直觉一次次的获益。从赛芙琳忒的身上，他又一次看到了能够给他带来利益的东西。
　　试问哪个小孩会在十四五岁的年纪想到剿匪？想到发展工业，并且实现了它？诚然人都会幻想，但能够实现的却因为各种制约而变得不容易。兵工厂的建立和运营就目前看来十分顺利，铁匠们每天可以打造数量可观的武器防具，以及其他物品，这是在过去难以办到的事。这也告诉了马格兰，这个小孩身上一定不止这点能力，她一定还有他以及其它人想象不到的惊喜。
　　商人都是想要赚钱获利的，马格兰自然也想在赛芙琳忒公布其他的项目之前先一步和她取得联系达成合作协议，这样一来他在众多同行中无疑占据了主动。
　　但他也知道拿捏分寸，邀请对方并不显得多么隆重，但为此准备的晚餐却非常丰盛。他也对公主殿下的光临表现出了非常尊敬的态度。
　　“请允许我以这杯酒来表达您对安纳斯领所做的一切。”马格兰端起酒杯，向赛芙琳忒示以敬意。
　　女孩也用酒精较低的果酒回敬。
　　“公主殿下您在安纳斯领的贡献我非常钦佩，尤其是您亲自带领士兵消灭了祸害的强盗团，重新开通了商道。这对于我们商人来说，您是我们的大恩人。”
　　“温德鲁先生谬赞了。”女孩说道，说实话她消灭强盗团一点都不是为了商人，而是为了她和身边的人考虑。不过这话她可不会傻乎乎的说出去的。不过被说成是大恩人，女孩的心里还是有些自得。虽然安纳斯城那里的商人们非常“没良心”，但在这里马格兰的一席话，总算是让她找到了点安慰。“安纳斯领虽然是家族式领地，但依旧是王国领土。我身为王国公主，又是领主的外孙女，自然有义务帮助处理分忧。”赛芙琳忒流利的说着客套话，但却在暗自腹诽。
　　什么叫官方话？官方话就是睁着眼睛说的瞎话。过去她可没少受这方面的熏陶，这类废话也是张嘴就来。
　　反正又不花钱，还能增加自己的名誉。当然这是在没被揭穿的情况下。
　　马格兰也算是见多识广，对赛芙琳忒的这番话自然是有选择的听，心里也不禁对这位公主殿下能够说出这番话而感到惊异，要知道她可是一睡就睡了十二年的啊，前段时间里才从教廷回来，在这么短的时间里就已经学会了社交场合上的一些措辞，不得不让他对赛芙琳忒的能力的肯定又加深了几分。不提对赛芙琳忒真正身份丝毫不清楚的马格兰对赛芙琳忒下了这些结论，这次的晚餐吃得非常愉快。
　　在这之后，他们在会议室里待了一个多小时。并且达成了合作协议。具体情况并不清楚，总之赛芙琳忒回到住所后的一副笑脸无疑证明了谈话的结果令人非常满意。在和公主殿下的交谈中他也看得出对方是一个很和善的女孩，对他并没有多少排斥心理。这是个好兆头。
　　不过这些都不是最重要的，马格兰是一个商人，商人不做亏本的买卖。尽管他在迪雷克城附近生意兴隆，但在安纳斯城反而很难发展。但公主殿下和母家的关系非常融洽，马格兰很希望借用这样一层的关系，让西里西亚伯爵同意他的商会在安纳斯城建立分部，而这次的合作将很有可能改变以往的局面。
　　“看样子成功了？”等待她回来的玫琳见到这幅模样不禁说道。
　　“确实。”在雅思塔的服侍下脱下了麻烦的裙子，女孩把身体埋进了一旁的沙发里不再动弹。“我给温德鲁先生提了几个小建议，他就莫名其妙的高兴起来了，然后又向我要了兵工厂的一批装备，价格嘛……足够我再扩编一支骑士团了。”
　　“这么厉害？”玫琳惊讶的捂住了嘴，两眼却含着笑意。“皆大欢喜不是么？双方都达成了协议。”
　　“是啊……”女孩懒懒的回答。“如果我的身份再有一些说服力的话，好处一定会更多。”
　　玫琳赞同的点点头，赛芙琳忒的笔记本里那些想法，随便一个都是非常有创意的。更让人惊讶的是，如果人类社会的科技能够像另一个大陆上的精灵那样，那几个提议完全可以实现。这也让修女从侧面知道了女孩曾经所在的世界究竟有多么先进。
　　见玫琳不说话，赛芙琳忒又继续说道：“不过还是有合作的机会，我已经让温德鲁先生和哈米拉达成联系，明天我再给哈米拉写封信，以后让她负责这方面。”也许是多喝了几杯，一提到这方面，她就显得很兴奋，“凭我的见地，以后有的是机会合作。”
　　“小丫头你喝醉了吧？”看到女孩趴在沙发上，一只手还搭在自己腿上，玫琳无奈的看着她道。
　　“才没有。区区果酒而已。”女孩嚷嚷着说道，说着还伸出一只手向玫琳。
　　“干嘛？”
　　“来瓶解酒的药。”
　　“你不是说你没醉么？”拍掉对方的小手，玫琳笑嗔道，“这都要吃药啊，你就那么喜欢吃药吗？”
　　“小气……”
　　“不和你说这个了。”不再跟她纠缠，玫琳把雅思塔叫了过来，“带她去洗个澡，身上一股酒精味，难闻死了。”
　　第二天一早醒来的赛芙琳忒不得不面对头疼的痛苦。
　　“呜……”女孩小手抓着自己的脑袋，宿醉的难受再一次的体会到了。得意忘形了吗……赛芙琳忒难受的五官都挤到了一起。
　　在她龇牙咧嘴的时候，雅思塔开门走了进来，正好看见女孩着一副窘样。不过她早就习惯了女孩的古怪模样，若无其事的端着食物走了进来。“吃早饭了。”她轻声说道。伸出手在女孩头部揉了揉。
　　“喂我吃。”带着几分有气无力，赛芙琳忒说道。自打那一次强吻以后，兽耳女仆也默认了这个事实，主仆俩的关系倒是愈发融洽。
　　像今天这样撒娇要求喂食的情况，已经不止一次了。
　　“用嘴喂。”不过这一次，她却提出了新的要求。
　　雅思塔到没有觉得有什么不妥，在她眼里看来，对方不过是个女孩，两个女的亲嘴，或者发生点什么其他的亲昵举动，根本就不算什么。而且经过上一次的表露心迹，她也履行着自己的誓言，赛芙琳忒的要求她自然照办。
　　所以面包经过自己的嘴传到女孩口里她没有任何的不适应。反而带着几分希冀问道：“味道怎么样？今天早上刚做的面包，应该还挺新鲜的吧？”
　　看着兽耳女仆一脸单纯，赛芙琳忒怀疑她是不是故意这么问的。
　　“你没咬烂。”她说。
　　“咬烂的话，不都成一团浆糊了么？”少女疑惑道，“而且还会沾上口水……”
　　“我就想吃你的口水嘛……”赛芙琳忒吃吃的笑道，只有两人在的时候，她总是很依赖对方。雅思塔不像玫琳那样一本正经，身为修女的她很保守，不喜欢这一类的玩笑；而和她在一起更放得开一些，因此什么玩笑都可以开。
　　“恶心。”
　　“好了不跟你说这个了。”拿过少女手里的面包，赛芙琳忒慢慢吃起来，“牛奶先放一边，帮我把纸笔准备一下，我要写信。”等雅思塔拿来了纸笔，女孩便埋头写起来，内容无非是先问候了一下留在庄园里的三女，说明了一下这里的情况，然后交代了自己和温德鲁商会达成了一些协议，在信的末尾让她负责以后和商会这方面的合作云云。
　　哈米拉一直是赛芙琳忒觉得自己争取到的最有潜力的手下，除了近战差了点，各方面的能力都很不错，尤其是在文案和后勤方面。她一直都认为自己是赚了。虽然哈米拉底子不错，但实践经验才能更好的增加她的能力。所以她非常放心的把这件事交给了哈米拉去处理，相信她不会让自己失望的。
　　门响了，尤古朵拉走了进来。
　　“正好，我正打算叫你呢。”招呼侍卫长过来，女孩把写好的信交给她，随后拿起了放在一边的面包。
　　黄发少女看上去心情似乎不错，“殿下，王都的来信。”接过赛芙琳忒的信后并没有急着走，而是将另一只手里的信件递了过来。
　　少女一进门女孩就注意到了她的表情愉悦，难不成就是这份信造成的？赛芙琳忒疑惑的看了尤古朵拉一眼，随后把目光注意到了她手里的信上，带着疑问接过来。
　　就单纯的她看来，王都的信很有可能是国王缓和父女关系的证明，兴许殿下很快就可以回去了。
　　事实上也确实是拉贝尔斯二世寄来的信，只不过内容却并非尤古朵拉所想象那样。
　　赛芙琳忒一看信的开头就知道，那语气，还一时一如既往的让人不爽。随着她把目光的继续下移，脸色也渐渐变得难看起来。
　　一旁的尤古朵拉留意到了女孩神色，刚要疑惑的开口询问，就看见女孩把信揉成了纸团丢在地上，哇哇叫着跳了起来。
　　“雅思塔，我们私奔吧！”
　　“啊？”尤古朵拉没反应过来。
　　“啥？”雅思塔也听得莫名其妙。
　　赛芙琳忒的脸上表情不似作伪，在看过那封信后，不仅食欲没了，就连原本的头疼都抛在了脑后。她大声地嚷嚷着，从未有过的惊慌失措。
　　“我那个混账老爹，居然要我回去，准备找一个男人嫁了我啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

46 服从还是抵抗？
更新时间2012-4-13 12:53:18  字数：5068

　赛芙琳忒一直不觉得自己已经长大到了可以出嫁的程度，也从不认为自己应该考虑结婚的问题。但是她不考虑，不代表别人也不这么想。
　　要不是这封信，她都忘记了这是一个13岁就可以结婚生子的世界。
　　就表面上看来，她的模样在12岁左右，但是实际年龄已经远远超过了这个数字。诚然因为魔法的关系，让她的个子显得非常娇小，模样也非常可爱漂亮。就连赛芙琳忒有时候对着镜子看自己，也不禁深深着迷。但这年头，这个世界，好的不就是这口么？
　　很明显，loli才是王道的道理这个世界的人发挥得很好，但是赛芙琳忒绝对不希望自己身为一个loli去亲身体会诠释这样的道理，更不想有这样的经历。
　　所以她看到这样的内容后显得非常惊慌失措，连自己语无伦次都没有注意到。
　　雅思塔脸色也变得难看起来，身为女孩的贴身女仆，赛芙琳忒如果要被嫁掉的话，她也绝对是要作为陪侍的。人类世界已经将穆维恩和精灵视为最高等的奴隶和侍从，天晓得男主人会对她没想法。
　　赛芙琳忒对她非常好，她不想让自己再次陷入到那未知的恐惧中。与其要换一个自己从不熟悉的新主人，她更希望保持现状。所以一听到赛芙琳忒的说法，她也立刻紧张起来了。
　　“这个、这，赛芙琳忒你可不能同意啊……绝对不行！”雅思塔显得比赛芙琳忒更紧张。由不得她不紧张，一旦作为陪嫁，赛芙琳忒年纪小，身体发育又不完全，自己的危机就大了。已经将自己全部都托付给了赛芙琳忒，她怎么能接受把身心再献给别人这样的结局。
　　“我当然知道！推、推倒loli这种事情绝对不能发生在异性身上！”赛芙琳忒此刻也非常慌乱，满脑子就充斥着要被嫁掉的事情，让她穿着一件单薄的睡裙在房间里像一只无头苍蝇一样晃来荡去。
　　要被推倒了要被推倒了要被推倒了要被推倒了……
　　要被除了同性以外的人推倒了……
　　看着方寸大乱的两女，尤古朵拉也没了方才的好心情，信里的内容她不可能提前知晓。但是在她看来，女大当嫁是很自然的事情，身为自己服侍的公主，她也做好了服侍新主人的准备。但见到赛芙琳忒这幅模样，却忽然意识到这件事并不是自己想的那么简单。赛芙琳忒为此深受打击，让她也终于明白女孩对于嫁人的这件事有多么抗拒。
　　“殿下，您不喜欢嫁人吗？”明白抗拒是一回事，但受传统思想影响太深的尤古朵拉还是不懂赛芙琳忒为什么这么抗拒。
　　满脑子都一团混乱的女孩见尤古朵拉仍旧一副一知半解的样子，不禁大声嚷道：“性别不同怎么谈恋爱！”
　　尤古朵拉回味着这句话，性别不同不能谈恋爱？那反过来理解就是……性别相同的才可以？
　　这……咦？
　　诶！？
　　这下，连尤古朵拉的脑子都变得一团浆糊了。
　　不理会在那里纠结的少女，混乱过后，赛芙琳忒现在开始考虑起对策来。拉贝尔斯二世的这一手给她造成了非常大的困扰，事先她一点思想准备都没有，但震惊的时间已经过去，她必须想办法扭转这样的不利局面。
　　绝不能够被嫁掉！
　　这是她最明确的目的，可是在如何拒绝这方面上，她没有想到好办法。
　　要不我现在就反了吧？赛芙琳忒脑中闪过这么一个念头，所谓恶从胆边生，在保证不了自己命运的情况下，她也开始准备撕破脸了。但是这个念头也不过只是一闪而过而已，她一没实力二没人脉，要这么干无疑是愚蠢的。
　　不甘心啊……
　　内心大喊一声，她烦躁的拿起被褥捂住了脸。想来想去也只有逃跑一途，只不过这么做无疑等于放弃了现在好不容易争取到的一切，是否还会有重新来过的机会她没有把握。
　　难道真的要甘心接受这样的结局吗？赛芙琳忒想想在新婚夜那晚对方将会对自己的作为，她就毛骨悚然。
　　这个时候，玫琳来了。
　　“呦，赛芙琳忒你怎么啦？把头捂着……”
　　正蒙着头的女孩一听到玫琳的声音顿时像抓住了救命稻草般爬起来，扑到对方怀里，一把眼泪一把鼻涕的诉起苦来，“玫琳！你这一次一定要救我呀……”
　　看着女孩一副焦急的模样，玫琳只觉得有些莫名奇妙。在听完赛芙琳忒的哭诉后很快明白了怎么回事。
　　按她的意思，如果让她嫁人，她宁可去死。“其实吧，这也没那么严重啦，公主嫁人不是很正常的吗？在上层社会，你这个年纪才结婚已经算晚的了。”
　　“那你嫁去啊。”赛芙琳忒一脸的不满，这还是自己的错了？
　　“我是修女，怎么能嫁人？”不去理会女孩对自己的不满，玫琳耐心解释道，“别这么惊慌失措，如果真的想把你嫁出去的话，怎么躲都是躲不掉的……听我把话说完。”看到女孩又要大声嚷嚷，玫琳抢先一步止住了她的话头，“按照王族的婚礼流程，从准备到结婚起码要一年。所以时间还有，你不必这么着急。趁着这个时间想个办法出来吧。”
　　“你有什么好办法吗？”赛芙琳忒问道，眼中带着希冀。
　　玫琳摇摇头。她留在赛芙琳忒身边主要任务是作为一个私人医生，帮助她检查身体，偶尔听听她的倾诉并帮助引导。至于出谋划策，这个就不在她的职责范围之内了。拉贝尔斯二世要嫁女儿，这属于王族内部的私事，她一个外人怎么好多插嘴？即便她知道也不能说出口。
　　教廷之所以存在这么久，并不单单因为它关乎这个世界的存亡和精神的支柱，还有一点就是从不轻易干涉一个国家的内政问题。前者是统治者们为了保证国家稳定，后者则是任何一个国家地区统治者们的最后底线。
　　看到修女的反应，赛芙琳忒眼中难以掩饰失望。
　　虽然并非针对自己，这表情还是让玫琳非常不忍心，但她也只能提个建议，“或许你可以问问哈米拉她们，兴许她们有办法。”
　　想来想去，女孩也认为只能这么做了。看她一副不情不愿的样子，这个主意显然不能够让她满意。
　　“我看谁敢娶我，我非得剪了他。然后拿蜡烛皮鞭玩到死！”感到自己正面临着无解的困局，赛芙琳忒干脆也发起了狠。
　　玫琳不禁为女孩的恶劣感到无语。
　　原本赛芙琳忒还打算在这里拖一段时间，哪知道利普斯很快就得到了消息。他认为既然收到了王都国王陛下的书信，那么早些回去显然更妥当。而且近期穆维恩的带来的影响还没有消散，自然希望赛芙琳忒越早离开这里越好。
　　所以女孩的计划泡汤了，只能带着心不甘情不愿启程返回伊兰。
　　让她非常郁闷的是，当她回到安纳斯城外的时候，被告知来自王都的大胡子圣骑士大叔已经等候在这里多时了。
　　这个老爸非要玩死自己才甘心吗？
　　原本还有些小心思的赛芙琳忒再看见席琳伯爵之后不得不认命的接受了这个事实。
　　匆匆的吃完为迎接她回王都而准备的丰盛的晚餐，女孩一回到庄园就立刻缩进了主卧室里。
　　很快，得到消息赶来的三女边敲响了卧室的房门。
　　几个月不见，除了菲安利雅晒得黑了些，她们倒并没有多少变化。反倒是三女再见到赛芙琳忒后，看见她一副愁眉惨淡的模样，都要怀疑眼前这个长得和她们认识的女孩子一样的丫头究竟是不是同一个人。
　　赛芙琳忒本想和几女说几句问候的话的，但一开口却变成了呻吟，索性她也放弃了这个，把事情详细地和她们说了一遍。
　　“看来情况很糟糕啊。”端起兽耳女仆泡的红茶吹了口气，菲安利雅首先开口了。“按照你目前的年纪，是该到了找个男人的时候了。”
　　“我倒要看看哪个不怕死的敢娶我。”不提这个还好，一提起来赛芙琳忒就一肚子的气。她的那个混账老爸究竟是吃错了什么药才会想到这上面去。
　　“哈，我更担心对方能否吃得消。”菲安利雅笑了两声，“这边可是有这么多的女人呢，要一起上的话，保证他活不过一个月。”
　　赛芙琳忒的脸色开始发青，她岂能允许别人染指自己的女人。不过这话是菲安利雅说出来的，她也不好发火。
　　“切！”艾萨芮恩对长官的玩笑话表示不屑。对方是有过男人的人，但对于从未和男性亲密接触过的她来说，是非常排斥的。“留点口德啊，我和赛芙琳忒可是约好了一辈子都不嫁的。你要实在是欲求不满，民兵队里大把的男人，你去满足吧！”转而又对女孩说道：“我支持你，要砍人算我一个。”
　　女孩的心情好受了一点，至少艾萨芮恩和她站在一起。
　　“要我留口德，你自己不也没留么。”菲安利雅砸吧砸吧嘴，表示不跟你一般见识。“老娘可是有节操的，还不至于饥渴到这程度。”
　　哈米拉对菲安利雅的话不置可否，也许在她看来，不过是换一个服侍的人而已。只是想来对她的兴趣不会太大。
　　“喂，哈米拉。说句话啊，你也不想服侍男人的吧？”注意到赛芙琳忒看着女仆骑士的目光，艾萨芮恩用胳膊肘顶了顶一旁的少女。
　　在赛芙琳忒印象中，哈米拉一直都显得很睿智，眼光也很独到，尽管哈米拉的表情看起来无所谓的样子，但她还是希望听一下对方的看法。
　　“男方是什么样的人，殿下您知道吗？”见女孩正等着自己说话，哈米拉思索了一下开口道。
　　赛芙琳忒摇摇头，她前两天才得到的消息，连王都都没有回，怎么会知道。
　　“我的意见的话，不妨见见再做打算。”女仆骑士的语气显得很淡然，看谁都听得出她是认真的。“毕竟我们还不清楚对方的底细，如果他真的对你好，我想应该是会听取你的意见的。”
　　“那如果要是不好呢？”哈米拉的话颇有几分道理，至少在赛芙琳忒看来，这番言论很符合她现在的状况所能做出的最好的应对办法。而且她话里透露出的“恋爱自由”也让女孩认同。
　　但她仍为此而担心，哈米拉的观点和自己一样，这并不代表这个其他人都这么想。
　　“这就要看您的决定了。”
　　“我的决定？”女孩疑惑道。
　　“您愿意嫁人吗？”哈米拉问道。
　　“绝不！”女孩的脸立即沉了下来。那可是心理上的同性恋啊，她怎么可能接受得了。
　　听到这话，女仆骑士释然的笑了，“那我们也会听您的。”
　　“你是说……”
　　“殿下您是我们的主子，您的意见就是我们的意见……我这话说的够直白了吧？”
　　“当然，当然！”听到少女的回答，赛芙琳忒心里的负担也减轻了不少。要她决定她是打心里不愿意服从老爸的安排的，可她不清楚身边的其他人是什么看法。现在听到哈米拉的说辞，看来实际最担心的问题也得到解决了。心情也好了很多。
　　能说得通就说，不能说，我们也做好了跟随你走到底的准备。这就是她从哈米拉口里理解到的。
　　艾萨芮恩更是一把搂住了身边的银发少女，咧开嘴笑起来。
　　“就是不知道那些民兵是不是也这么想……”菲安利雅见意见已经达成一致，便也顺着这方面往下思索。
　　“应该会有的吧，赛芙琳忒可是为了他们做了很多事情呐。”艾萨芮恩搂着哈米拉，转过头来说道。
　　“不是我想打击人，他们都是有家室的人，怎么可能跟我们一样啊。”菲安利雅道，她们四个可以说是只身一人，了无牵挂，但手下的民兵可完全不一样的。说白了赛芙琳忒虽然对他们有恩情，但要他们那身家性命追随自己“反叛”，饶是打算把他们当做未来赛芙琳忒的嫡系培养的菲安利雅也不觉得这份可能性有多大。“要是有个万一，走了最坏的打算，可不能完全指望他们的。”
　　尤古朵拉在一边越听越觉得可怕，小心脏也扑通扑通的激跳个不停。公主准备以武力拒婚，这话题偏的也太远了吧？要是让外人听见了那还了得！？
　　不过在她打算出言制止的时候，赛芙琳忒却先发话了。
　　“我需要一批完全忠于我的人。”她说。看样子她也完全冷静下来了，既然冷静下来，那思路也明显灵活了。“菲安，你能从民兵队里挑出多少个这样的人？我是说嫡系？”
　　菲安利雅皱起了眉头，回答道：“赛芙琳忒，时间很短，我认为恐怕我们还没有培养出太多。毕竟嫡系都是要依靠长久时间积累下来的……”
　　“能挑多少是多少吧。”女孩叹了口气，接着向几人宣布了另一件事，“我打算在组建一个姬骑士团，最好是尽快成建制。资金方面不用愁，兵员还需你们多费心。”
　　“你这丫头，这又是闹哪出？”艾萨芮恩看不明白了。去迪雷克城几个月怎么突然就有钱了啊。
　　“我想没有问题。”哈米拉想了一下说道，“安纳斯城东部那些受强盗团骚扰的地区才刚开始重建，那里有不少家破人亡的人。我想只要殿下能拿出足够的资金，他们都会非常愿意加入的。”
　　到底是当过军官的，菲安利雅也很快明白了应该怎么做。
　　“以我的名义出资筹粮赈济，尽量征召无家可归的人，选择标准你们来定。如果不是军队配给制度的限制，我这次得到的钱就算是拉起一支五千人的队伍都完全有可能。”
　　几人听到这里不禁都露出了惊讶的表情。五千人的军队，那可是一个军团啊！貌似拉贝尔斯境内也没几个军团吧?这丫头真打算拼命了吗？
　　“赛芙琳忒，我觉得不到万不得已，你别冲动。”菲安利雅咽了口口水，提醒道。别看丫头一副我好欺负的模样，认真起来谁都吃不消。
　　“当然，我的目的是拒婚，不是颠覆这个国家。我需要的是威慑力，所以人数五百人就足够了，用高规格的装备来弥补人数的差距。”赛芙琳忒冷笑着回答，此刻她还是保留着一点理智。从怀里掏出自己原先打算寄给哈米拉的信，“详细内容都写在里面，务必在一年之内处理好。我的未来，就麻烦你们了。”
　　哈米拉接过这封信，郑重的点了点头。
　　“艾萨芮恩。”她对身边的黑发少女说道，“你跟我一起回去。”
　　“是。”赛芙琳忒不容置疑的语气让自由惯了的少女感到不适，她也收敛了自己的心态，认真的答应了下来。
　　尽管赛芙琳忒会因为一些突发事件乱了阵脚，但一旦让她缓过神来，那面临的反击可就不是那么轻易就能避开的了。
　　次日，一夜都没睡好的赛芙琳忒在从王都而来的席琳伯爵的护送下，乘坐马车返回伊兰城。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

47 冬祭降至
更新时间2012-4-17 19:26:00  字数：3121

　在半年前的一天夜晚，赛芙琳忒被赶出了这座奢华的首都。在半年后，她再次返回了这里。不是因为国王的妥协，而是逼婚。
　　尽管还有一年的时间，但恐怕真正的时间只会更短。
　　还没到城里，就迎面而来了一支规模庞大的仪仗队伍。彩旗飘扬，缎带飞舞，鼓号齐鸣。拉贝尔斯二世大张旗鼓的行为让赛芙琳忒本能的意识到对方这一反常态的行为绝对没安好心，同时为自己的将来更是捏一把汗。
　　反倒是席琳伯爵一张络腮胡子的脸面带笑容，也许在他眼里，正为艾琳的女儿终于收到了公正地对待而感到高兴吧。
　　一进城满街也净是迎接的人群和负责保卫工作的士兵。现下拉贝尔斯王国的军队分成两部分，大量的雇佣军分驻于王国各地，还有很少的一部分则是王国的正规军，其中大部分驻扎在王城，王国骑士团则属于正规军中规模最大的一支。而在现场维护秩序的就是王国骑士团。
　　赛芙琳忒有些拿捏不准老爹的意思了，现下雇佣军的实力明显要比正规军强得多，他究竟是重视这件事，还是他对雇佣军不烦心所以才这么做的呢？
　　这些小细节也不过是在她脑袋里一闪即逝。很快，她就觉得眼下最担心的就是怎么让这场闹剧赶紧结束。
　　至少在她看来，这样规模盛大的全城欢迎仪式让她感到非常吃力。同时也让她明白了对于自己的出嫁，国王有多么重视这件事。
　　但是事实真的如此吗？赛芙琳忒绝对不会相信对方如此一反常态的行为背后会是什么纯良的动机。
　　就算真的重视又怎么样?我绝对不要嫁人！
　　双手捏紧的女孩心里这样想到。
　　在一大批正规军的护送下，车队在主城的城门前停下。再那里，以国王为首的一众官员们已等候在那里了。
　　“陛下。”席琳伯爵对拉贝尔斯二世亲自迎接感到惊讶，但更多的是激动。
　　“伯爵大人不必多礼。”赛文图撒笑着上前拍拍对方的肩。“一路上辛苦了。没有让公主受什么伤吧？”
　　“陛下尽管放心，这一路上非常平安。”
　　“那就好。”赛文图撒点头，随即把目光转到了从马车上下来的赛芙琳忒那里。
　　半年不见，自己这个女儿模样还是没什么变化。但深知她这半年所作所为的赛文图撒绝对不会还保留着对她半年前的认识。
　　在半个月前，他收到了赛芙琳忒在安纳斯领的作为。盘踞了数个月的强盗团被她带领的一帮民兵所消灭。也到这个时候他才意识到自己的这个女儿已经超出了自己的预料，尽管他从没有把对方当做自己的女儿。
　　作为一国之主，加上他本身的性格所制，他的控制欲非常强，怎么能够允许赛芙琳忒的越权行为。尽管她成功的消灭了强盗团，等于间接促成了他发展沿海贸易的计划，但是他依然为此感到恼怒。
　　自己所讨厌的女儿，在军事方面竟然比自己还要强！作为从父亲那个时代过来的赛文图撒太清楚尚武精神的威胁对他来说有多大。而他不可能像父亲那样有武力天赋，所以他才会极力遏制军人的发展空间。没想到这个女儿居然继承了父亲的遗传天赋，若是让她再放在外边，那些被自己压制的差不多了的老贵族们的武功之火恐怕又要死灰复燃了。如果她有不臣之心，自己如何抵挡？
　　想来想去，赛文图撒最终还是只想到一个稳妥的办法。那就是把她召回身边，然后找个没什么权势的小贵族或者是富民嫁了，断绝她可能继承拉贝尔斯的权利。
　　根据王室继承法的规定，只有尚待字闺中的顺位公主才有可能有继承权。虽然赛芙琳忒是长女，但嫁出去的女儿就是泼出去的水，已经先一步外嫁的她是没有继承权的。如果那些老族们还敢支持她，那就是有不臣之心。
　　再过个几年，自己就四十岁了。到了四十岁，作为普通人来说已经走完了人生的一半。赛利修的年纪还小，自己必须排除所有可能阻碍撼动他成为继承人的变数。
　　刚下马车的赛芙琳忒也从眼角的余光中留意到了赛文图撒的目光。不同于席琳伯爵，她不认为对方亲自来迎接自己所代表的含义是因为思女心切。见识过他厉害的女孩自然也不会给他好脸色看。尽管她不知道对方的真正用意是什么，但做出一副要把她嫁掉的态度仍旧让她讨厌。
　　所以她没给对方好脸色，面无表情的看了对方一眼，就如同他第一眼看自己的时候那样。
　　赛文图撒眼皮一跳，赛芙琳忒的表情让他非常不满，但考虑到这女儿很快就要永远离开自己视线，便忍了下来。
　　在外人看来，国王为了迎接公主的归来而兴师动众。同时他们也知道了公主即将要出嫁的消息。国王要嫁女儿，这可不是小事情。尽管王国的子民都知道这位国王对女儿的态度，但这个时候他们还是相信了国王打算为女儿举办一场风光的婚礼。
　　但公主究竟要嫁给哪位贵族，令他们非常好奇。至于这里面的真正含义，则不在他们的好奇范围内了。
　　一回到自己的房间，敏感的女孩立刻就察觉到了不对。原本简单的室内却被重新的装修过，一些之前从没有的奢侈品也摆满了屋子的桌台和壁炉上。更让她讶异的是，屋内居然有两个女仆，显然是专门给自己准备的。
　　在她推门进屋的时候，两个女仆也非常恭敬的向她欠身行礼，并上前帮助拿行李。
　　拉贝尔斯二世越是反常的举动越是引起了女孩的警惕。
　　“沙利叶，你去门外看看。”收拾好东西，让两个女仆退下后，赛芙琳忒将跟随来的副侍卫长叫来这样说道。
　　带着疑惑的少女离开不久后便再次进屋。“走廊附近有守卫。”她这样说道。
　　赛芙琳忒的脸色不变，点头说道：“知道了。”
　　“赛芙琳忒，不妙了。”同行而来的艾萨芮恩面色低沉，沙利叶的回报让她敏感地意识到了潜在的不利处境。
　　“看得出来。”女孩赞同的回了一句。
　　“有什么不对的吗？”尤古朵拉一脸疑惑。
　　“笨蛋穆兰森，你的危机感就这么差吗？或者说是神经大条？”同样也看出点什么的沙利叶见死对头仍旧一副不明所以的模样，忍不住自己嘲讽的欲望。换来对方狠狠的瞪了自己一眼。
　　“我现在开始怀疑他召我回来的真正原因了。”赛芙琳忒沉着脸。自己在安纳斯领的所作所为他不可能不清楚，但她却想不通对方究竟是为了什么才会召唤自己回来，难不成就只是因为她剿灭了那里的强盗团吗？“虽然不太明白，但按照他一贯的行为来看，我觉得事情并非那么简单。”
　　“那么接下来应该怎么做？”艾萨芮恩问道。既然门外有士兵把守，不用多想她也知道现在赛芙琳忒等于是被监视起来了。
　　“看看情况吧。就像哈米拉说的，先看看他打算给我找什么样的夫家，然后再做决定。”
　　在赛芙琳忒思索着怎么拒绝这桩婚事的时候，拉贝尔斯二世也正在不紧不慢地准备着冬祭。
　　每逢年东时期，正是农闲和一年末尾的终结，结束了一年的忙碌，在人们收获着这一年的同时也在为来年做准备。早些时期的人类为了祈愿来年风调雨顺而宰杀牲口，用作贡品祭献给神明。随着时间的流逝，这一行为逐渐变成了一年一度的重大节日。还没有到冬祭，苏尔古拉大陆上的人类国度却已经开始为此而忙碌起来了。
　　作为大陆东部沿海的商业大国，拉贝尔斯的冬祭显然更为铺张，这点在奢华的首都更是到了一种几乎浪费的程度。街头巷尾净是光彩夺目的魔晶石灯，走到哪里都是身着豪华服侍的人们，加上各种用鲜艳绸缎和宝石装饰的马车来往穿梭，王都淹没在一片节日的海洋中。为了这每年一次的节日，赛文图撒可以说是非常上心。他得意的从王城俯瞰都市，到处都是欢呼的人群和色彩斑斓的房屋街道，这一切都是他所造就。每到这时，他也从不谦虚的接受大臣们的夸赞。
　　他心安理得。
　　看着眼前的景象，再回想起在他刚即位时期，每到冬祭无不是节衣缩食，挤出钱来举办。那种羞耻感至今让他难以忘怀。二十多年后，凭借自己的经商手段现如今才有了耗资巨大的隆重庆典。即便是普鲁曼帝都的冬祭也不过如此吧？为了抵御北方的兽人南下，帝国哪有那么多的钱来举办庆典。
　　这一切都是自己的功劳！赛文图撒满足的眯起了眼。要是听从那些老顽固们的话，拉贝尔斯能有现在的繁华吗？恐怕还是会像过去那样吃不饱饭饿着肚子穿梭在山里当野人吧！
　　现如今，王国有用不完的钱，消耗不完的魔晶供人挥霍。这一切都是他的功劳，他赛文图撒虽然不想父亲那样是一个名气响亮的剑圣，但同样能作为赛家的一员而被载入史册。
　　只因拉贝尔斯的繁荣，当真是世界之最！
　　###
　　还有几节这一章就差不多要完结了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

48 决定
更新时间2012-4-19 19:53:10  字数：2779

　赛文图撒打算等到冬祭一过就准备女儿的婚事，把这个碍眼的家伙给嫁掉。
　　所以他到不是特别限制对方的行动，除了不能离开王都，她去哪里都可以。每天的作息时间也都照常安排。原本断了课的默洛洛斯府的礼仪课也继续让她去上，但是课程却变成了如何做好一个妻子。
　　在他看来，这个有点威胁的女儿已经掀不起什么风浪了吧。
　　唯一感到皱眉的是，赛芙琳忒好几次提出来要见见她未来的未婚夫，但都被自己以各种借口回绝了此事。他还不清楚这小丫头打算做什么，但却本能的觉得不能够答应她的要求。上次他激怒自己为的不就是远离王都和那些老贵族们取得联系，暗地里准备推翻自己的统治么？这丫头狡猾得很，绝对不能答应她的任何要求。就算要答应也得等到她完婚之后。
　　要是让赛芙琳忒明白自己竟然这么受到拉贝尔斯二世的猜忌和重视，也不知道她会作何感想。反正对方不答应自己的请求却是先让女孩感到无奈了。
　　不得不承认她要和男方见面的背后的确隐藏着某些深层次的想法，赛文图撒对自己一概的拒绝却无形中蒙了个正着。见不到男方，就不能够了解他究竟是个什么样的人，就不能够说服他放弃对自己的想法。赛芙琳忒为此急的焦头烂额，眼看着时间一天天过去却仍旧没有摆脱困境。她可不认为自己的婚期会真的拖到一年后，兴许拉贝尔斯二世哪天抽个风，婚礼就提早举办了。已经对父王有很深成见的赛芙琳忒丝毫不怀疑有这种可能。
　　但即便着急也没用，她每天仍旧过着默洛洛斯府和王城卧室往返行动的生活，所学习的仍旧是那繁复的婚礼礼仪。
　　如果再这样下去，赛芙琳忒敢肯定自己的耐心会在婚期到来前完全丧失。
　　尽管只不过是过去了半个月而已。
　　又是一天过去了。
　　默洛洛斯夫人停下了一天的讲课，暗自叹了一口气，受国王之命亲自负责教导公主婚仪的她不禁再次败在了对方手下。尽管自己尽心尽力的演示着礼仪姿势，但对方明显并不打算买她的账，半个月了竟是一点进展都没有。以她的温和性格又不会够板起脸来教育，她深深地为此苦恼。
　　赛芙琳忒同样也为自己的事情而苦恼。
　　“公主殿下，请恕我多言。您这样不配合，我无法向陛下交待。”
　　“我也不想为难你，你大可以照实说。”赛芙琳忒淡淡地回答道。她已经决定要拒婚到底，学那些婚仪做什么。
　　自己的不配合对方自然看在眼里，也多次旁敲侧击的劝说要服从安排。只是从小受正统教育颇深的她并不能说服这个排除在体系之外的女孩。
　　“今天就到这吧。”知道多说无益，默洛洛斯夫人轻声宣布了下课。
　　赛芙琳忒起身离开课室。
　　她要去神殿寻求玫琳的安慰。在以往自己有困难的时候，这位从她一开始就陪伴着她的修女总会为自己分忧。尽管这次因为所谓家事的原因不能够让她毫无保留的支持自己，但一肚子的苦闷总需要向人倾诉。
　　路过一间礼仪课室的时候，正好赶上下课，一群穿着漂亮洋裙的女孩们叽叽喳喳的走了出来，其中一个女孩在看见老远的赛芙琳忒后，眼前一亮，立刻向她这边小跑过来。
　　“嘿！赛芙琳忒。”圆圆的小脸上洋溢着欢快的气息，不是丽萨又是谁？
　　“啊，是丽萨啊。好久不见，你还好吗？”赛芙琳忒倒没想到会在这里遇见对方，扯出一个笑脸，她向这位好朋友问好。
　　“一点都不好！”似乎想起了什么，刚才还笑眯眯的圆脸立刻就垮了下来，女孩皱起眉头嘟着嘴，瞪着赛芙琳忒，“怎么走了也不说一声啊？我们不是好朋友吗？”
　　她指的是赛芙琳忒半年前离开王都的事情。很显然，丽萨对赛芙琳忒的不辞而别很不满。既然她们是好朋友，那难道不应该什么事都会和她说的吗？
　　赛芙琳忒心情不舒服，但再不舒服也不能撒气到丽萨身上，只好耐着性子露出一张笑脸，只不过这笑脸怎么看怎么奇怪。“好吧，我的错。向你道歉，行了吧？”
　　“赛芙琳忒你笑的好奇怪。”丽萨收起了不满，但眉头依旧皱着。
　　“呃……”被这么一说女孩立刻收起了笑。
　　“这样正常多了。”
　　女孩一脸无奈，居然被对方吐槽了。
　　“赛芙琳忒你脸色不太好，是不是因为快要嫁人了？”丽萨终于看出来了对方的异常，一张小脸也表现出了担忧。很早她就听爸爸说了这事，而课室上也没见到赛芙琳忒。她可不想让自己的好朋友这么早就离开自己。她们两个可以说是非常合得来的好朋友，突然之间就要嫁做人妻，对她来说相当难接受。
　　“差不多吧。”女孩点头算是承认了自己脸色不好的原因，不过接下来丽萨的话就让她哭笑不得了。
　　“咦，嫁人的话脸色都会变成这样吗？”
　　赛芙琳忒的表情真如同字面上那样，不知该哭还是笑。“我只是在烦恼这种事情而已，再说我现在也没嫁人不是么。”她很想和对方解释一下这两个有什么联系，但又觉得解释出来没什么意义，反而很有可能会被她越问越糊涂。
　　“难以理解。”丽萨歪着脑袋想了一会，果断放弃了这个念头，随即她又高兴起来，“赛芙琳忒没嫁人真是太好了！”
　　现在没有，不代表这个危机就不存在啊。
　　哄走拉着要带她回自己家的丽萨，赛芙琳忒走进了玫琳所住的神殿里。
　　“贵安，公主殿下，您来光明神殿有什么事吗？”一位身穿白色牧师袍的中年男子上前问道。
　　“我找玫琳修女。”
　　喝了一口清茶后将杯子放下，赛芙琳忒看着对面的修女一言不发。
　　“我们的公主殿下亲自跑来神殿找我，难道不是有话要说吗？”看着女孩的脸，玫琳反倒笑了起来。这一笑，立刻也让赛芙琳忒紧绷的情绪松弛了下来。屋内隐隐积蓄起来的压力消失于无形。
　　“你一定要帮我。”赛芙琳忒说道，表情相当认真。她可不管玫琳会找什么借口置身事外，都打定了主意今天非得达成目的。
　　“你也知道，这次是你的家事……”
　　“我不管什么家事，也不管教廷和国家之间的那种默契。我只要你的回复。”女孩“簇”地一身站起来，现在的她已经够烦恼的了，没心情去听那些借口。“我们不是好朋友吗？你不能够以个人来帮忙吗？”
　　“啊，你还真是，不达目的不罢休了啊。”玫琳被女孩的注视弄得有些不自在，不仅捂着额头叫起苦来。她不是不想帮助赛芙琳忒，但多数情况下，她并不代表着个人，她是修女，不是一般人。修女必须严格遵守教廷条例，绝不能够破戒，否则后果会非常严重。
　　以她一向对教廷的尊敬上要她违背教义真的很难，不过赛芙琳忒可不给她推诿的机会，一把上前抓住了她的双肩。
　　“冷静点啊，赛芙琳忒。”感到肩膀处传来的握力，玫琳意识到对方现在的状态不太好。接下来的发展取决于她的答复，自己必须做出抉择了。
　　“帮不帮我？”
　　玫琳非常为难的看着她，希望她能明白自己的立场。“……我不知道该怎么帮你。”良久她给出了答复。她不是万能的，赛芙琳忒也不能够把希望寄托在她的身上。
　　“我知道了。”尽管有所准备，但亲耳听见还是让她感到难以接受。紧握着的手也慢慢松开，她后退了几步。
　　“赛芙琳忒，你可别冲动……”预感到对方将会采取什么样的举动，玫琳出言劝说。
　　“你会阻止一个快要被掐死的人停止求生的欲望吗？”赛芙琳忒平淡的反问道。既然玫琳可以为了教廷的利益选择不帮助自己，那她自然也可以为了自己的利益作出一切维护自身的行动。“你已经做出了选择，接下来的事情你不必管了。”
　　说完，她迅速转身，带着甩动的淡金色长发推开房门离开。
　　玫琳已经给出了答案，现在轮到她了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

49 出气筒
更新时间2012-4-21 17:35:55  字数：3164

　赛芙琳忒现在非常生气。
　　她快速的穿过神殿的花园，卷起一股花香。沿途的神职人员都一副奇怪的目光看着这位腰间绑着匕首的女孩一路疾行而过。
　　尽管对玫琳的决定感到不满，但她也知道自己是在为难对方，强迫让她做出选择。
　　她停下脚步，犹豫着是不是应该回头去找玫琳。但她很快就打消了这个念头。
　　刚才自己把话说的很过分，现在跑去总觉得放不下脸来。而且前脚离开后脚就立马去道歉，总感觉她自己说的话毫无分量，那种类似“朝令夕改”错觉也让她感到踌躇。
　　伴随着头上的铃铛随着身体起伏发出“叮当”声，她很快就来到了神殿的正殿。
　　“碰！”结束了祈祷的来访者起身，却不想正好和向着大门疾行的女孩撞到了一起。
　　被撞了一下的赛芙琳忒发出一声轻哼，身体也后退了几步靠在长椅边。
　　“不好意思，撞到你了。没有受伤吧？”
　　随着年轻的致歉声传来，赛芙琳忒这才注意到眼前这个年轻人。
　　他穿着骑士的铠甲，俊朗的脸庞微笑着带着一丝歉意，向她伸出了右手。
　　起身的女孩拍了拍裙子上的褶皱，不咸不淡的说了一句谢谢。
　　“殿下为什么这么生气？什么事情惹到您了吗？”
　　准备离开的赛芙琳忒听到这话又收回了刚抬起的脚步，“你认识我？”
　　“很明显的吧？”对方指了指她的眼罩，“独眼公主殿下，咱可是久仰大名了。”
　　“不关你的事。”现在的她心情一团乱，哪有功夫理会这半路冒出来的仰慕者。
　　不过对方并不介意女孩的语气，反而微微一笑，说道：“殿下信得过我的话，我有个办法可以帮助您。”
　　“你有办法？”女孩失笑道，对方连自己在烦恼什么都不知道，就说有办法？不过她倒好奇起来，对方会打算怎么做。
　　“你说的办法，就是这个？”兵营的训练场上，赛芙琳忒一脸不爽的看着对面拿着训练用木剑正在活动手脚的年轻人。起先她还以为是什么自己没见过的好办法，但在看到这幅光景之后就立刻开始认为对方纯粹的拿自己开涮了。
　　“当然，不管怎么说，这也算是通用的办法吧。”反倒是对方一副理所应当的样子，“我小时候一遇到不顺的事情，最好的办法就是快速的把一身力气全部发泄掉。这样精疲力尽之余，就不会想其他的事情了。”
　　那是对你来说吧……赛芙琳忒翻了个白眼，眼前这个脑袋缺根弦的家伙成功的引起了她的不满，“干脆这样好了……”她举起自己手里的训练用剑，狠狠地敲在膝盖上，“咔擦”一声，硬木制成的剑就断成两截，丢掉这两片木头，从武器架上取出了两柄钢剑，丢了一把给对方。露出了一个难以形容的坏笑，“既然是发泄，就真实一点吧。木头砍人不爽，还是换利刃砍起来痛快不是吗？”
　　“那会死人的吧，殿下。”看到女孩手里那柄大剑，他不禁咽了一口唾沫。现在的他开始相信有关这个公主殿下的一些传闻了。
　　“老娘就是要砍死你啊！”接着，他就看见一个黑影从天而降，手里的大剑在阳光的照射下闪闪发光。
　　伴随着大剑砍在地上发出的闷响，对面的年轻骑士在最后关头躲过了这一击。尽管如此，也把他惊出了一身冷汗。当下他也不管地上的那把剑了，而是爬起来掉头就跑。尽管这幅模样看起来有损一个骑士的形象，但在关乎到性命的情况下，任何形式的躲闪都是可以使用的。
　　“喂！别逃啊！”看到对方一副见了鬼的模样，赛芙琳忒砍得更欢了。
　　“提出这个意见的可是你啊，你不好好地履行它吗！你还是不是一名言出必行的骑士！”看见对方向训练场外跑去，女孩挥剑就砍，却砍在了阻碍在面前的武器架上。
　　“你不是说要陪我练剑的吗！”这是一剑斩断阻挡两人的木头柱子时的声音。
　　“向我提出这种要求就做好随时牺牲的准备的啊！”这是一剑削下对方几缕头发时发出的声音。
　　于是训练场上就发生了一幕追逐场景，一女孩手握大剑，追打着一名身穿骑士甲，却手无寸铁惊慌逃命的骑士。两人喊打喊杀的穿梭在军营的各个角落，周围的士兵无不驻足观看，但却没人敢上前制止。这幅景象一直持续到太阳下山，红霞印染了天空。跑得精疲力尽的两人才喘着粗气相继倒在训练场里。
　　“呼，呼哈……”年轻骑士翻过身，看着不远的女孩，现在的他除了能喘气以外已经浑身无力了。汗水早已将里衣浸得湿透，他敢保证自己自从成为骑士以来从没有今天这样耗尽了体力。同时他也对女孩小小的躯体内竟然贮存着这么大的能量而感到不可思议。
　　而此刻的赛芙琳忒也是浑身酸软，精疲力竭，也不管洁白的裙子会沾染到灰层，双腿跪着拄着大剑，漂亮的秀发也一半是泥土一半是汗水，紧贴在脸上。尽管浑身无力，衣服也肮脏无比，但她仍旧坚持着不让自己倒下。
　　“我算服了您了，殿下。”这是对方喘匀了气，开口说道：“您的体力……让人望尘莫及啊……”
　　“少拍马屁！”女孩恼怒的瞪着离她有数米远的骑士，从他毫发未损的情况就可以看出对方的实力不俗，而且多半还让着自己。纵使自己体力异于常人又如何，还不是没砍到他一下。所以对方的这一番话让她很不痛快，要不是自己现在只能保持着维持身体不倒的体力，早就用行动表达不满了。
　　“我是认真的。自我……成为骑士开始……我就很久没、没遇到耗尽体力的情况了……”说完了这话，他勉强坐了起来，看着一脸不忿的女孩，不禁笑道：“现在……没有力气想其他的事情了吧？”
　　“是啊，满脑子都想着砍死你啊……”经过方才的发泄，她原本像是被堵着什么东西的心情也畅快了许多。只是她的注意却转移到了这里，眼前这个害得她出了一身汗的家伙。
　　“哈哈，看来我的办法很管用嘛。”年轻的骑士闻言哈哈大笑起来，丝毫不认为自己吸引到了满当当的仇恨是件多么糟糕的事情。
　　管用你妹！
　　在夕阳余晖的映照下，对方俊朗的样貌也不禁蒙上了一层绯红，脸上的汗水顺着脸型滑落。因为剧烈的运动而激发出的男性荷尔蒙气息包裹着他，反而让他看上起显得更有魅力起来。
　　呃！匆匆把目光从对方身上移开，刚才有那么几秒钟，她居然看着对方的脸发了呆。她居然看着男人发呆了，这可不是个好征兆。
　　还好现在热得要命，因为发呆而醒悟的尴尬被很好地掩饰了起来。
　　“我闻到了。”
　　“什么？”
　　“殿下身上的香味。”他笑道，露出一口好牙，“顺着风飘过来了。”
　　听到这话的赛芙琳忒脸一红，随即恼怒起来，“闻你自己的汗臭去吧！”平时又没有喷洒香水的习惯，刚才又经过一番奔跑，现在的她身上只有汗臭。对方居然这样调戏自己，真是让她不能忍。
　　她稍微恢复了一点体力，就想着报这个仇了。
　　眼看着女孩又拔起了地上的大剑，对方急忙认输，“我错了，殿下。我不该这样说的……别把剑举起来了！”
　　“哼！”把剑砸在地上，赛芙琳忒也停下了脚步。算是饶过了对方，但仍旧免不了奚落一顿对方，“身为一名骑士，居然这么没骨气。”
　　“那也要看谁啊。”相反对方一副不以为然的模样，“对敌国，自然是要为国尽忠。但殿下并非我的敌人，而是骑士所要保护的本国公主，就不必这么认真了嘛。”
　　“算你说的没错。”女孩皱着眉头想从话里面挑根刺出来，最终还是放弃了。
　　“不过看样子，殿下的实力似乎不用我等骑士保护也一样安全。”
　　“那是自然。”赛芙琳忒得意起来，看向对方的眼神也顺眼了许多。
　　无形中化解了自己危机的年轻骑士站起身来，方才的休息让他恢复了不少体力。“介绍下我自己。”说着伸出右手来，“阿雷依德·撒门图斯。有幸成为王国骑士团的新成员。”
　　“赛芙琳忒·拉贝尔斯。嗯，你以后可以称呼我为赛忒斯。”对方大方又不失礼仪的自我介绍赢得了女孩的好感，她决定让对方称呼自己的另一个名讳。
　　“好的，公主殿下。”
　　“喂！你是故意的吗？”好吧，她决定收回前面的话。
　　这个家伙简直太可恶了。
　　事实上，在之前的追杀以及现在和他交谈的过程中，女孩发现眼前这个年轻人不羁的性格和从前的自己非常类似，从他身上竟是让她看到了另一个自己，无形中她对对方的好感也多了起来。这也是她允许对方直呼他名讳的最大原因。
　　这可是连玫琳她们都没有的特权。
　　“没问题！赛忒斯！”
　　看着对方一本正经的模样，赛芙琳忒也忍不住笑了起来。
　　于是，一大一小两个傻瓜在经历了莫名其妙的追杀之后，面对面傻笑的故事开始在士兵中传播开来。
　　而那个大傻丝毫不知道自己无形中消除了一场即将酝酿起来的内乱。
　　###
　　轻松的剧情快要结束了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

50 找男人？
更新时间2012-4-28 11:36:49  字数：3380

　虽然面对逼婚的威胁仍旧还没有消除，但是却已经让赛芙琳忒暂时打消了起身反抗的想法。不过如果事情没有实质性的进展的话，她依旧会走上这条路。
　　暂时的打消了念头之后，也让她再次冷静下来思考这个问题。这个婚是万万不能答应下来的，这一点非常明确，但是在如何拒绝上，她还真的没有想到除了起身反叛以外的其他办法。但用这样的办法危险太大，她也没有把握能成功。别忘了席琳伯爵可是一名圣骑士，被称为王国的第一骑士。如果他忠于老爸，凭他一个人的实力足以在自己的新兵团赶来之前擒拿住自己了。而且自己的部队基本都是新招募的，没有一定时间的训练能不能战斗还不清楚呢。
　　她可不是圣骑士。
　　要是自己是圣骑士，还怕那些做什么。女孩心里忿忿的想。
　　所以你就赶紧成为圣骑士啊。
　　咦？
　　赛芙琳忒愣住了。
　　原本去找玫琳就是打算让她出个主意，但现在看来，似乎玫琳早就给自己出过主意了。
　　事实上也确实是如此，紧接着她又想起来，这个主意还是在被逼婚之前说的。但这样她不就错怪玫琳了吗？想到这点的女孩心里不禁又升起了一丝懊悔。唯一感到一丝庆幸的是，她还有道歉的机会。
　　虽然这个主意等于没出，不过这对于想要和玫琳和好的赛芙琳忒来说，正是个好借口。
　　“殿下，水放好了。”
　　“哦，好的。”因为之前出了一身汗的关系，再等到池子里的水放满了之后，便迫不及待的跳进了水里。
　　再过几天就是冬祭，过了冬祭，将迎来一年冬天最后一段寒冷期。
　　暖暖的温水包围着她，像一只猫一样伸了一个懒腰，感觉浑身舒服多了。
　　“殿下想到什么办法了吗？”坐在女孩身边帮她擦背的雅思塔问道。
　　“还没。”一说起这个，赛芙琳忒就皱了眉头。
　　“听说王族婚礼的时间是一年，我们还有时间。”她轻声的宽慰道。
　　“你觉得那家伙肯给我一年时间？”女孩哼了一声，问道。
　　“那？”
　　“以他对我的厌恶程度上看，我不认为还有的是时间。”至少一年是不大可能的。
　　“那怎么办？”和赛芙琳忒一样，雅思塔也不愿意作为陪嫁服侍他人。
　　她要有办法就不烦这个问题了，“现在只能走一步算一步，希望最后的结果不会太糟糕。”
　　第二天，赛芙琳忒决定再去一趟神殿。
　　“呦，这是谁啊。”再次来到神殿的时候，玫琳却做出一副完全不认识的模样来。
　　“讨厌啦，玫琳，你明明知道。”既然打定主意要和对方和好，女孩明知道玫琳是故意的，还是陪笑着靠近对方。
　　“赛芙琳忒，你还是正常一点吧，你这个样子看得我浑身不舒坦。”玫琳往后靠了靠，她还是很清楚对方的性子的，通常赛芙琳忒这幅模样都代表着她肚子里开始有坏水要往外冒了。“还有啊，我不知道。”
　　“我是来道歉的。”赛芙琳忒没办法，只好说了自己的来意。
　　“哦。”
　　“喂，我真是来道歉的！”看到对方一副不以为然的样子，女孩急了。难不成她还没消气？
　　“我知道啊。”玫琳放下手里的书，“我原谅你了啊。”
　　看对方的表情不似作伪，虽然和平常的不太一样，不过既然说了不介意，赛芙琳忒也就放下心。
　　“话说回来，你第二天就来道歉，真是有点出乎我预料了。”将倒好的茶杯推到女孩手边，玫琳说道。
　　呃……赛芙琳忒的表情有些尴尬。
　　“不过这样也好，能够充分的意识到你目前的处境究竟哪个是更重要的，最优先要解决的问题。”端起茶抿了一口，“至少在婚礼面前，没有其他的事情比这个更主要了吧？怎么样？想到什么好办法没？”
　　女孩摇了摇头，“除了见到男方当面说这件事，我没有想到其他的办法。”
　　“你不是已经做了两手准备了吗？”
　　“那也是最坏的打算才用的。而且……”她左手支着脑袋，“成功的可能性非常低。”
　　只要有席琳伯爵，自己的强硬办法就不可能会凑效。她深信，尽管圣骑士和自己的母家关系匪浅，但关键时刻也是不会手软的。避嫌是一部分，关键他对自己老爸非常忠诚。职责所在，由不得他不对自己下手。
　　就算自己成功地逃离了拉贝尔斯，却也连累的了他。她对这个大胡子大叔印象不坏，这么做也不忍心。
　　这些都是昨晚临睡前才想到的，这也让她更多了一丝犹豫。
　　“哦，看你终于意识到了这点。”玫琳点点头，“拉贝尔斯就算是轻视军事，但就现在看来，王国骑士团的装备我看也是目前来说最好的，要消灭你那个新骑士团是轻而易举。”玫琳见过那些骑士团的骑士，多少了解一些。
　　尽管这近二十年的政策变更，让骑士团的战斗力有所下降，新替补进去的也都是一些普通士兵，但他们却有一个好的领袖。要知道在这个世界，有一个实力强大的将领——因为自古以来普遍的存在崇拜英雄的缘故，士兵的战斗力和战斗意识无形中也会跟着提高。虽然一两个英雄改变不了什么，但却无形中这份能力感染到了周围的人。所以要是真的打起来——赛芙琳忒觉得在老爸的盛怒下这种可能性非常大——是很难胜利的。虽然不太愿意承认，赛芙琳忒还是点了头。
　　“菲安利雅也是，她怎么也跟着乱来。”玫琳不解道，按照对方的年纪，她都二十多岁了，又是担任过官职的军官，不可能不清楚这里面的厉害。而哈米拉在她的眼里也是很有能力的女子，不应该想不到这层，却没想到这次居然和赛芙琳忒站同一战线。
　　想必对方很清楚自己在做什么，事实上菲安利雅目前帮助着赛芙琳忒招募新兵和训练，本意却并不希望真的像女孩说的那样。她并不像尤古朵拉那样没主见，也不像艾萨芮恩那样毫无保留的相信，更没有哈米拉那样看得开，毕竟前身可是教廷的正规士兵。
　　而且赛芙琳忒未免太过于看轻自己的父王了。她的行为在玫琳眼里看起来都非常的幼稚，更不要说在更长于她的一国之主眼里了。
　　“玫琳跟我说这些，是在帮我么？”在将自己的忧虑说出后，赛芙琳忒也意识到了自己的问题，但她却在疑惑另一个问题。
　　“我才不是在帮你，这只是人生指导！”玫琳眉毛一抬，说道。“你的行为太过于幼稚，幼稚到我不得不出来纠正的地步，告诉你这条走不通而已。”
　　“所以我才说是万不得已才做的嘛。”
　　“万不得已也不能做这么幼稚的事情！”又教训了一顿面前的傻丫头，玫琳话锋一转，道：“听说你昨天找男人了？”
　　“噗！”女孩险些把茶水喷到对面玫琳的身上，“别这样，玫琳。”她接过雅思塔递来的手绢擦着嘴，一脸埋怨，“别在我喝水的时候问这样的问题啊。”
　　“这么说有这回事喽？”修女无视对方的眼神，反而饶有兴趣的追问。
　　“怎么可能！绝对的不能啊！”赛芙琳忒开始喊冤。她也真是够冤的，只是和男人说几句话待了几个小时而已，玫琳怎么就理解成这样了？
　　没法不理解成这样的吧？玫琳喝着茶，男女一起一待就是数个小时，就她所知，赛芙琳忒还没有和哪个男人一待就这么长时间的。
　　“你要信我啦。”见对方不信，赛芙琳忒急了。她倒不是在乎和对方在一起发生了什么，她又不搞基，而是别人眼里他们之间发生了什么。要知道人的想象力可是非常丰富的，虽然玫琳是个修女，该想什么不该想什么她自己能把握，可这要是传到其他人耳朵里那结果就不一样了。
　　话说回来……
　　“你是怎么知道的啊？”
　　“好奇吗？”
　　女孩点头。
　　“你觉得现下是探究我怎么知道的重要还是你该怎么解决你的问题重要？”今天早晨祈祷时就听闻昨天赛芙琳忒和一个骑士模样的男子一起离开了神殿，不过玫琳并没有告诉她自己是怎么知道的。
　　当然现在也不是追问这个的时候，所以她很快就放弃了这个话题。
　　“老实说吧，我没有想到办法。”赛芙琳忒把头一低说道。
　　“是吗？我还以为昨天是想通了才去找男人的。”
　　“怎么可能啦！我们只是非常普通的朋友关系，要说我是为了办法才去找的对方，这怎么说都有些……”赛芙琳忒越说声音越小，在看见玫琳那一副“你是笨蛋”的眼神下，她终于反应过来了。“对啊，找个男人！”
　　这话不说还好，一说可把一边的雅思塔给吓了一跳，两只狼耳朵也立刻竖了起来。
　　“可这有用么？”赛芙琳忒身形又萎了下来，撇开有无作用先不谈，光是这个办法首先要接近一男的就让她浑身不自在。
　　“这可是你自己说的，我没强迫你。”玫琳又转变为一副事不关己的态度。
　　赛芙琳忒脑子里正做着激烈的思想斗争，难道就没有比这个办法更好的吗？找男人啊，多么让人纠结的一件事情……
　　“我不明白啊，赛芙琳忒。”这个时候玫琳又开口了，看着对方的眼睛，她说道：“你忘了你曾经是什么身份了？”
　　当然是个男的啊！就是因为是个男的，所以我才有心理压力嘛！虽然心里这样想，但碍于雅思塔就在身边，她没说出口。这件事情至今为止都还是两人的秘密，要是说出去了，天晓得其他人会怎么看待自己。
　　见女孩朝她翻了一个白眼，一副“我当然明白”的表情，玫琳又笑了起来，“既然如此，你还担心什么？怕真的会喜欢上对方不成？”
　　“不可能！”她回答的非常肯定。
　　“嗯，那不就结了？”修女端起了茶杯，“我想你一定很清楚自己该怎么做了吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

51 冬祭
更新时间2012-4-30 17:34:12  字数：4640

　说实话，曾经作为一个男人，或者说灵魂曾在一个男人体内驻留二十多年的赛芙琳忒，对于男性的思维的烙印是非常之深的，要不她也不会特别纠结于这次的婚礼了。但这其中同样有一个好处，曾经身为男人的她，非常了解男人的思维，但这在帮助她了解异性的同时，亦成为了她最大的阻力。
　　简单来说，她抵触和异性的交往，却不知道自己可以利用这种思维。
　　就比如现在，她并非真的想和异性交往，只是想利用这样一层关系而已。
　　不过对方真的愿意陪自己这样胡来么？真的愿意牺牲自己的利益来帮助自己？
　　赛芙琳忒是一个诚实的人，尤其是在感情方面。她不想伤害对方的感情，觉得自己应该和对方商量一下。所以当她把自己的目的告知对方之后，哪知道这个骑士非常爽快的就答应了。他答应的是如此的迅速，以至于赛芙琳忒一点准备都没有，同时也不禁因为自己为了这个没心没肺的家伙顾虑那么多而感到不值。
　　“事先说好了啊，你不可以对我做什么奇怪的事情。”把自己的想法尽数说明之后，又不得不警告道。
　　“放心吧，我的好人品你还担心什么。”对女孩的警告，阿雷依德信誓旦旦的发誓自己是好人。
　　赛芙琳忒的打算是这样的，与其让自己老爸给自己找一个不靠谱的男人，还不如自己去选一个。一来若是还没有人选，她选的这个就可以顶替，二来即便是老爸选中了一人，也会止步于自己和阿雷依德的关系。试问哪个男人会喜欢看见自己的女人和别的男人成天厮混在一起的？
　　虽然不敢保证这招一定有效，但至少可以吓走些许人。至于以后会不会弄假成真，那就是她以后才要担心的事情了。
　　拉贝尔斯的冬祭，是周边各国规模最大的一场冬祭，每到此时，王国各地都是一片欢腾的海洋。而这场奢华的典礼也吸引了周边国家或是平民或是贵族的注意，一些距离较近的他国人民也会将冬祭的地点选在拉贝尔斯国内。
　　这原本只是各自国家内部举办的庆典，现在却变成了吸引周围各国人来游玩的时间了。
　　所以一到节日当天，王都的游客加上本地居民，让街道变得异常拥挤。
　　不过这些都是针对一般人来说，至于现在贵为公主的赛芙琳忒，自然有专门的观看典礼的地点。只不过她并不喜欢待在为王室贵族们所选的场地，而是跑去了留给骑士团高层的位置。
　　其实赛芙琳忒倒不是很喜欢参加什么节日庆典，但为了掩饰一下自己是有“男人”的人，也是为了做给老爸和可能选好的夫家看，所以她手挽着“假男友”阿雷依德的胳膊，另一手搭在看台的扶手上。
　　并不是赛芙琳忒乐于如此，而是既然是做做样子，那自然越不让人起疑越好，而且自己之前也警告过这个傻缺，手除了自己的腰绝对不可以放在其他地方，不过就眼下看来，这家伙做得到还算正经。
　　面对周围同僚们或是惊异或是玩味，亦或是羡艳的目光，阿雷依德丝毫不曾过多注意，此刻的他目不斜视，正专注于看台下流动的欢乐人群和身穿表演服装的曲艺人。
　　比起后世所经历的那些节日，这些表演在赛芙琳忒眼里不过是小儿科，但即便是小儿科，倒也有些地域风味。
　　实在是因为这个世界没什么娱乐项目了啊……女孩心里苦笑，更别说是女性的消遣方式。
　　通常在往日，赛芙琳忒无聊的时候就会拉着雅思塔或者是尤古朵拉玩牌，但可消遣的娱乐方式实在是太少了，要不然她怎么会有那么多的空闲时间。
　　“殿下，狂欢队伍过去了。”
　　“走，咱们去高点的地方。”难得有了个消遣的方式，她也有些沉迷。说着她便来到了看台的最顶端，指着前面一处地面，“你跪下去，让我骑你脖子上……”
　　“这……”阿雷依德看着女孩那身公主裙，还有脚上那双钢靴，面露难色，“恐怕不妥吧？”
　　“少废话，快跪下。”一心想要看节目的赛芙琳忒才不给他拒绝的机会，“你要嫌我重，大不了我把鞋子脱了。”
　　阿雷依德没办法，只好蹲下捉着女孩的脚，让她当了坐垫。
　　“呼，这个高度正好……”赛芙琳忒笑道，丝毫无视周围骑士们的目光，“喂，抓紧了啊。”
　　“是是。”抓着女孩的两只脚，阿雷依德说道，“殿下，这样的姿势有损您公主的形象啊。”
　　“怕什么，在你们眼里我也不过是一个好玩小孩子而已，何况你又不是我老爸安排的那位。”
　　阿雷依德看着女孩一副信心满满的样子，不由得笑出了声。“你怎么就知道我不是？”
　　原本只是不经意间的回答，却让赛芙琳忒没来由的感到一阵心悸，她低下头，把目光转向对方，却见对方也一脸微笑地看着自己。
　　赛芙琳忒的眼角抽了一抽。“你真是我那老爸选来的……那位？”
　　“如假包换。”
　　弄巧成拙了吗？女孩拿手捂住了脸。“……我开始后悔那天没砍死你了。”这不得不让她感到羞愤，没想到自己千算万算，居然正好选到了“真人”身上。这下子在自己那老爸眼里，或许自己的行为正好印证了他的眼光不是么。
　　无视了女孩的窘态，阿雷依德一脸正经的说道：“嗯，如果这能让一场内乱消失于无形的话，我就是死也算为了国家做了贡献了。”
　　“去你的啊！”知道了这个细节的赛芙琳忒哪里还好意思再坐在对方的肩膀上。赶紧跳了下来，脸色却已涨得通红。
　　“哈哈哈……”对方笑了起来，眼中带着捉狭，这丫头不是不在乎的么，现在反倒脸红了。不过这模样倒还真是有趣，“还有一件事我想必须跟你说明。公主殿下，想必您还不知道吧？您允许我直呼您的名讳，其实这个称谓在赛家中可是夫妻之间才能用得到的啊。”
　　“咦？是这样吗？”女孩瞪大了眼睛，仿佛不敢相信这个事实。
　　“当然啦，所以您在前几天就已经默认了我们的夫妻关系了啊。”阿雷依德说道。
　　“……你还是称呼我为公主殿下吧。”
　　“哈哈……殿下，您太善变了。”
　　“笑什么啊，不许笑！”
　　“虽然我觉得这样很有趣，但是身为一名骑士，我想我还是说实话的好。”他说着“我骗你的呢，殿下！”
　　赛芙琳忒的表情顿时红一阵白一阵，这个可恶的家伙居然这样戏弄自己，而自己在他面前居然三番五次的轻易相信了对方的话，让他看着自己出了好几次丑。“你这个骗子！”无视周围骑士们错愕或诧异的目光，她哇哇叫着撞了上去，飘起的裙摆下，一记膝击让对方捂着被撞击的肚子时又用一双小手揪着对方的衣领来回摇晃。她要用这样的方式来对自己被戏弄的补偿。不过从远处看过去，她极力伸直手臂的模样反而更加有趣。“说！你究竟骗了我什么！？是不是‘你是我夫家’这个也是信口胡扯的？啊！？”
　　“实在是因为殿下的窘样实在太有趣了，但身为一名骑士，诚实的我实在是忍不了了……”年轻的骑士涨红着脸，赛芙琳忒的一双手虽然小巧，但使起劲来依旧威力不小。“不过我是陛下所选的夫家之一，这是真的。”
　　“你怎么不去死一次啊！”口口声声说自己是骑士，所作所为却跟这个职业沾不上半点关系。
　　还夫家之一，混账老爸难道还打算把自己论斤卖了吗？
　　“我死了的话，谁当你的异性知己啊。”
　　“滚！我要撤了你的骑士资格。”女孩虚张声势的威胁到，她还真的没办法做到这点。
　　“那我决定这辈子纠缠着你了。”
　　“别恶心我。”赛芙琳忒苦着脸，她才不想被一个男人纠缠一辈子，尤其是被她当做有着另一个世界的自己一模一样的性格。说严重点就是生理上的无性繁殖，她接受不了。“说正经的，如果我那老爸打算给我们举办订婚仪式，你必须站出来拒绝。”
　　“嗯，没问题。”
　　对方回答的这么干脆，反倒让女孩不适应了。按照正常情况来看，应该不会这么容易就答应下来，而如此干脆的就应承下来，多半总是包含着很多阴谋。
　　“其实要说实话的话，我还真舍不得殿下。”估计看出了女孩的怀疑，阿雷依德解释道，不过第一句话就让女孩的脸红了起来。“我可以毫不矫情的说，我很喜欢殿下。但我也知道如果您不愿意接受我，我除了照办没有任何办法。所以我答应您的要求，算是为我所爱的人尽最后一份力吧。”
　　“这话说的……”赛芙琳忒的脑子里仍在回响对方之前赤裸裸的爱慕之心。
　　“我也是认真的。”此时的他收起了那副玩世不恭，双眼毫不避让的直视赛芙琳忒。“尽管这对我来说很遗憾，因为在我看来，殿下和我的性格非常相似。也许正是因为如此，我们成为朋友的几率反而大过了其他可能，这或许是最关键的因素吧……”
　　“……也是呢。”犹豫再三，赛芙琳忒还是没有把真正的原因说出来。给对方留个合理的解释总比让他以为自己编了个不着调的理由要好得多。
　　“而且呢，我觉得要娶一个像殿下这样的女孩的话，我可能活不过第二天。”
　　这倒是实话。不知为什么，在对方说出这话之后，赛芙琳忒觉得前面那些都变成铺垫了。
　　“在那之前，请陪我看完这次的冬祭好吗？”他双手一摊，“本来我有好多贵族小姐邀请我的，我都拒绝了。你也知道以我的条件是有很多富家女窥视的。”
　　“行，反正我也不想这么早回去。”白了对方一眼，赛芙琳忒这样说道。
　　“让殿下陪我看冬祭，我却要帮助您排除其他的候选人……好像有点亏啊。”
　　“少废话，给你机会就要知道珍惜。”
　　尽管解决了心头最大的一件事，但赛芙琳忒的心情并没有因此而好转。就连她都说不清楚自己为什么会这样，不可否认的是，阿雷依德无论外貌还是前途都非常优秀，而他本身的气质也很吸引她的注意。如果自己不是因为只喜欢女性说不定就已经接受对方了。
　　难不成真的因为自己恋爱了吗？
　　不可能的不可能。她赶紧甩头把这个结论甩出脑海，她喜欢的是同性，对于男人不可能会有这样的想法。一定是对拒绝了对方的好事而感到愧疚，嗯。一定是这样。
　　赛文图撒对自己女儿的行为时时刻刻都在关注，近日她的一举一动，都在自己的观察之中。
　　之前还吵着嚷着不愿意出嫁的赛芙琳忒近期却没有再多做纠缠，反而和骑士团的一名骑士开始有了来往。难不成这个丫头终于想通了么？
　　原本对于这个厉害的女儿最为头疼，她的能力很出色，至少在军事方面。因为魔法的副作用，赛芙琳忒已经停止了身体的发育，也就是说她不可能生育，这样的联姻就没有任何的意义。倒不是说他希望女儿有个后代，而是这样一个公主难免会给迎娶她的人有什么别的类似“绝嗣”的想法。若非近期老贵族们开始注意到这个丫头，他也不会着急着想把她给嫁掉。
　　他看了看手边那一份由王国北部领发来的奏章摇了摇头。
　　按照原先的计划，他准备在冬祭一过就着手安排女儿的婚事，但眼下这份奏章却让他不得不先重视起来。
　　拉贝尔斯的北部是难以逾越的群山脉，山脉西北部的另一端则是大陆北部最庞大的的普鲁曼帝国。而来自北方领地的消息称，普鲁曼和兽人的战争已经接近尾声，由九皇子所率领的军队已经深入北方雪原，连战连捷，取得了前所未有的大胜。
　　兽人一直以来都是人类的心腹大患，作为人类王国的拉贝尔斯自然也将之视为敌人。所以兽人大败的消息一传出，大陆各国无不欢欣鼓舞，拍手称快。
　　奏章中虽然没有详细提出，赛文图撒也知道自己应该对帝国有所表示才对。
　　若仅仅只是这一条的话，却还不足以让赛文图撒打消原定计划，但是接下来的一条消息则让他不得不暂缓实行了。
　　普鲁曼帝国第十三代皇帝、素有仁慈、宽容之名的尤迪拉尔·斐迪南·普鲁明斯克皇于冬祭过后半个月驾崩。这位帝国之主自即位起就广施仁政，对内休养生息，对外与周边各国交好，颇具声望，但终究还是没能熬过这个冬天。这位仁德的皇帝甚至来不及享受战胜劲敌兽人后胜利的果实，长年积累下来的疾病便带走了他。
　　仁皇一死，继任者的问题便摆上了台面。作为一个帝国，它未来的发展也是周边国家所关注的焦点。按照遗嘱，皇位将由次子——七皇子阿萨洛斯继位。
　　说起来，拉贝尔斯能够在大陆东部一角成立，除了自己父亲的实力外，还有普鲁曼帝国的承认和支持。毕竟自己的祖父当时还是帝国中的官员，负责管理这里。直到父亲发迹，才拥有了这一块地盘。说到底拉贝尔斯也算是普鲁曼的半个属国。至少在他来看，和普鲁曼搞好关系好处巨大。
　　撇开王室私事不谈，作为大陆北部人类王国领袖之称的普鲁曼帝国，皇帝驾崩对周边国家来说亦是大事。出于尊重，各国将会停止一切红白之事以示哀悼，而这一不成文的规定从人类成立国家开始便有了。
　　尽管他迫切希望女儿出嫁，但眼下却不得不往后延迟了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

52 北方异变
更新时间2012-5-3 16:20:19  字数：7947

　在阿雷依德这个自己“未来丈夫的候选人”的帮助下，赛芙琳忒成功的将其他的候选人完全排除在外。虽然对阿雷依德竟会是自己未来丈夫而让人惊讶，但却也正好借助了这一层关系使得事情的发展变得更加有利与自己了。赛芙琳忒为此不得不感叹自己时来运转。这半个多月下来，就连自己的心情都变得好了许多。弄得每次赛文图撒接到汇报都以为自己这个有威胁的女儿真的和那骑士产生了感情，更别说其他人了。
　　当然，为了避免这方面非常抗拒的雅思塔会搅乱自己的布置，赛芙琳忒事先和她通了气。这个兽耳女仆虽然一副心不甘情不愿的样子，但还是站在了女孩这边。而经过一段时间的接触，她也发现这个神经看似大条的年轻骑士，其实并非不知道赛芙琳忒的意图。让她感到意外的是，他竟然甘愿为女孩打掩护。
　　“我们只是朋友关系啦，雅思塔。”尽管女孩为此再三解释，雅思塔仍旧不明白这个男人图的什么。但既然连当事人的赛芙琳忒都一副丝毫不担心的模样，那只是“连带”的雅思塔又多操什么心？是以，在多次提醒不见女孩回应之后，她也只好选择相信赛芙琳忒的决断了。
　　至于一同随行的艾萨芮恩，这丫头一开始闹得可是比雅思塔还要凶，不过在看到赛芙琳忒确实没有打算违约的情况下，也就睁一只眼闭一只眼了。但话虽如此，对这个不知道从哪里冒出来的年轻骑士，可是一点都没有好感。
　　全因为为了掩饰自己的真实意图，赛芙琳忒不得不花大把时间和他在一起。虽然是为了自己的利益不得不这么做，但这么一来陪艾萨芮恩和其他人的时间就少了，早就把赛芙琳忒当做是自己亲密伙伴的她看到赛芙琳忒被对方“夺走”，又怎么会给对方好脸色看。
　　对艾萨芮恩的不满，赛芙琳忒也没有办法，只好许诺这件事情过去之后一定会好好的补偿她。这样方才把少女的不满给按下。
　　而得之此事的阿雷依德亦表示自己压力很大。
　　普鲁曼皇宫。
　　摇弋的烛光映衬着七皇子阿萨洛斯充满着悲伤和焦虑的脸。冬祭过后父皇的身体就突然变差，几日之后就医治无效驾崩，作为皇储的他竟然因为走访周边行省而没能在父皇病重的时候陪伴在他身边。根据遗嘱由他继承皇位，就任普鲁曼第十四代皇帝。此刻他回到皇宫，除了继承皇位这件主要的事情之外，便是来到停放父皇灵柩的宫殿里祭拜。
　　对自己这位父亲，他被称之为仁慈的皇帝，这是有道理的。作为历代以残酷著称的各皇相比，父亲即位后的作为更显示出了他的仁慈。作为他的儿子，他亦是有这方面的遗传。
　　仅此一点，他就比其他兄弟姐妹强得多。在他陪伴在父亲灵柩前的时候，他们连个影子都没看到。
　　阿萨洛斯对此除了愤怒，同样也感到担忧。事到如今他们还在想着祖辈的那些所谓“传统”么？尽管他对此感到愤怒，但也知道如今的自己非常危险。他需要远在北方雪域作战的弟弟带领军队返回帝都护驾。
　　尽管镇守帝都的日耀军团以维护帝国、效忠皇室闻名，但对于谁当皇帝，他们是不会插手的。也就是说，如果长子三皇兄反抗自己，他将得不到帝国这一支最强军团的任何帮助。
　　唯一所能依靠的，便只有自己那位出色的弟弟了。
　　与此同时，以皇长子苏克萨为首的皇室成员和一干亲信正在密谋着。
　　密室内影影绰绰的坐着数人，看不清他们长得什么模样，但从大致轮廓上看其中一个是女性。
　　随着门外不缓不急的敲门声，一个漆黑的身影来到了房间内。
　　“都准备好了吗？”苏克萨看了一眼进屋的女子，沉声问道。
　　“日耀公爵已经表态不会插手我们的家事。这样一来老七的依仗就没有了。我们所要顾虑的不过是禁卫军而已，但是……”女子的回复让屋内的几人都松了口气。作为帝国最强的军团，他们一直作为保护皇室的军队之一驻扎在帝都附近。虽然这个军团的历任军团长都不太会关注皇族之间的继承问题，但这并不代表不会有意外出现。
　　“兄长多心了，朗图路斯将军从来都不过问我们皇族的家事。他只是效忠皇帝而已，只要不是外戚，谁当皇帝他是无所谓的。”屋内的另一个女子笑吟吟地说道，从轮廓上看得出她有着非常傲人的身材，长发被梳理成两束罗马卷垂在双肩处。
　　听了女子的说话，苏克萨没有什么表示，他现在只考虑着之前那女子后半段话，“但是什么？”
　　“皇储殿下身边还有一个魔法师，我们用尽了许多办法，都不曾让他……”身边的一位军官摸样的中年男子说话带着些惶恐，苏克萨的残暴是出了名的，生怕自己会因为办事不利而受到处罚。
　　“那就算了，他是老七的死忠，不可能加入我们的。”对阿萨洛斯身边的那个魔法师，他也感到头疼，在从前他就想了许多办法策反他，但是对方的态度让他意识到此人是死忠，自己是不可能招募的。
　　意识到了兄长的不快，留着长卷发的女子开口说道：“虽然有点可惜，不过帝国地大物博，些许魔法师还是有不少的。”
　　“姐姐说的对，就算他是魔法学会的正式会员，我们也没必要害怕。”玩弄着自己耳朵边上的卷发，另一名女子说道，“正好妹妹我也学过几年魔法，让我来对付他吧。”
　　“别小看他，米蕾蒂。”苏克萨提醒道，虽然自己这位六公主从小天资聪颖，还具备魔法天赋，在如今魔法师日益稀少的时代，她的这一天赋弥足珍贵。而米蕾蒂亦以此而感到骄傲。
　　但对方毕竟是拥有魔法学会赠送的属性魔导器，这意味着他的魔法威力可以得到增幅。加上他本身的实力也不俗，以妹妹的骄纵心境，要赢也不太容易。
　　“放心吧，哥哥。”对兄长的提醒，女子自信的抬起了头，“他是魔法学会的正式会员，我的实力也并不比他差。不就是有个风属性的魔导器么，我就不信我的火魔法赢不了他！”
　　“妹妹这么有自信，那我就拭目以待了。”知道自己妹妹不服输的性格一起来谁都拦不住，苏克萨话头一转，如此说道，又把头转向一边，问其中一名亲信，“禁卫军的情况怎么样？”
　　“回殿下，我们已经买通了一部分，但其他的统领还在观望中。”
　　“观望什么！这群目光短浅的家伙！”
　　面对苏克萨的暴怒，三公主轻轻一笑，说道：“皇兄莫非是忘记了老七还有个弟弟了？听说他带着帝国军团一路高歌猛进，已经攻入兽人腹地了。”
　　“那又怎样？拉夫鲁铎山脉北部天寒地冻，即便是夏季也寒冷刺骨，更不要说现在冬末春初。依我看，老九怕是已经全军冻死在极北雪原了！那些禁卫军之所以犹豫，只怕多是因为这个老九前段时间发来的捷报所树立起来的威信吧？”苏克萨表面上嗤之以鼻，但心里也是很疑惑的。作为一名统率，阿萨拜亚不可能不知道冬季战斗的劣势，这一劣势在极北雪原更是被放大了无数倍。不过他却也希望事实真的如自己所说的那般，这倒省了他不少力气。
　　而此刻的阿萨拜亚，正带着那名骑士装扮的女子站在了兽人的一处祭坛前。
　　在他们四周，则横七竖八的躺卧着不少兽人战士的尸体。它们强壮的身躯就好似纸糊的一般，放眼望去的尸体无不残缺不全。
　　在数日前，阿萨拜亚率领的军队就消灭了兽人在山脉附近的部落，并且将军队推进到了数百公里的纵深，在冬季来临之前他们就完成了此次作战的目的。原本是应该到此为止的，但身边一直带着的女骑士的一番话却让他临时改变了自己所属的军团方向。
　　所以在众军团都往各自要塞返回的同时，由他本人率领的数万名军团士兵却向着相反方向的北极推进。半个月后，他们来到了极北雪原的腹地。
　　在一片雪白色的旷野中，一处上古祭坛终于被发现。同时还有负责守护着这里的数以千计的兽人战士。
　　经过浴血厮杀，人类士兵消灭了层层保护在祭坛周围的兽人，阿萨拜亚带着所剩不多的士兵进入了这个祭坛内部。
　　由漆黑的岩石建造的祭坛墙壁上，绘画着繁杂的图案，它们呈一种非常奇特的方式展现在进入内部的众人面前。阿萨拜亚亦被这种浮雕做吸引，但当他仔细观察的时候，却发现这些浮雕上所描绘的，竟然是这个世界所不存在的生物。
　　这些生物张牙舞爪，面孔无不狰狞可怖。即使是百战老兵，也不禁动容，面露惧色。
　　“你口里所说的‘圣物’，真的就在这个祭坛里么？”看了一眼身后人心浮动的军团士兵，阿萨拜亚悄声询问身边的女子。牺牲了那么多的人类士兵，他只希望这次的行动能够有所收获。
　　“呵呵呵。”女子皎洁的笑声响起，骑士头盔下露出一张笑颜，“您是我王所选中的人，亦是我的主人，您说我敢骗您吗？”
　　“那倒是。”阿萨拜亚点点头，对身后的追随者们发布了命令，“十人一组，分散开找，有任何异状马上向我回报！”
　　大厅内的士兵分批进入四周的通道内，带着剩下的人，阿萨拜亚向着前方的通道走去。
　　这个古老的祭坛并没有设置陷阱，在步行了十分钟后，他们沿着这条直道来到了这个通道的终点——一间四周摆放着身着漆黑铠甲的雕像的房间。
　　在他们的面前，一柄放置在不知名植物形成的武器架上的长剑映入眼帘。
　　“这便是你说的圣器？”看着那柄剑，阿萨拜亚能感觉到那上面所散发出的诡异气息，直觉告诉他这柄剑有古怪，但心里却有种迫切想要取得这柄剑的冲动。
　　“迪拜尔，当初可是我族最厉害的圣器之一啊。拥有这柄剑的人无一不是强者，别忘了当初我的王就是手握这柄利刃率领千万战士横扫大陆未逢敌手。”说着，身体慢慢靠近了阿萨拜亚身边，诱惑道，“让所有人都臣服在你的脚下，这不是你一直以来的梦想吗？”
　　伴随着这如同魔音一般的言语，阿萨拜亚的望向圣器的眼光开始变得炽热起来。如同被催眠了一般走向前方，踏上那三层台阶，他来到了那柄剑的面前。
　　漆黑的剑身上缠绕着暗金色的花纹，像血管一样密布。
　　只要取得这柄剑，你就拥有了统一大陆的力量。
　　统一大陆……让所有人都膜拜在我的脚下！我就可以为所欲为！
　　对，你可以做你想要做的任何事。在你那个世界，以你的身份，即便是任何罪恶的事情都是会受到严厉惩罚的。但是这个世界绝对不会，向往么？
　　向往！
　　那就拿起它，然后一切愿望都能成真了。
　　阿萨拜亚伸出了手，握住了暗金线缠绕的剑柄。
　　在那一刻一直用暗语诱惑的女子终于无声的笑了起来，那笑容异常诡异。
　　在握住剑身的那一瞬间，整个祭坛忽然掀起了一股黑色的狂风，伴随着凄苦的哀嚎四周的空气中出现了许多由暗淡变得明显的黑色亡魂，它们在室内乱窜着，向那柄剑汇集过去。
　　而这柄被成为“圣器”的剑，也发出了一种共鸣，它仿佛沾了胶水一般，死死的贴在了阿萨拜亚的手上，鸣叫着，颤抖着，吸取着周围黑色的气息，那些死气慢慢包围了阿萨拜亚的身体，将他裹在了里面。
　　直到此时，对方才终于意识到了不妥，他可以清楚的感觉到，有什么东西正从手里握着的剑的那一侧用尽自己的躯体，而他却没有办法甩掉这柄剑。他愤怒了，转过头来，正好看见对方那一副笑脸。不由怒道：“臭女人！你不是说我是被选中的人吗！”
　　“对呀。难道我说的还不够明白吗？您是被我王所选中的祭品呀……”摘掉了骑士头盔，露出了那漂亮的面庞。她无视了对方像是要择人而噬的目光，吃吃地笑道：“放心吧，您的身体将成为我王在这个世界的分身，享受统一大陆的硕果。当然，意识是不存在的。”
　　“你！”
　　此刻，他终于意识到，这个女人欺骗了他，利用了他心里最想要实现的野心和欲望，欺骗了他。阿萨拜亚的眼中露出了强烈的恨意，但在下一刻侵入他体内的魔力就吞噬了他仅存的意识。
　　“这能怪我么？如果我不这样说，你能够千里迢迢的来到这里，并且心甘情愿的拔出剑？”看着已经被魔力侵蚀说不出话来的阿萨拜亚，女子再次笑了起来，“最后，多谢你陪伴我度过了这一段美妙的时光。你也知道，作为一个恶魔，我的需求可是很大的。”说着，她伸出舌头舔了舔红唇。敞开双臂任由四周肆虐的死气包围了她，片刻过后，一个头长犄角、背生蝠翼，穿着暴露的恶魔便出现在了众人面前。
　　“恶魔！？”看到这幅情景，慌乱中的士兵无不都震惊不已，皇子殿下竟然和恶魔在一起！？
　　自从魔人第一次入侵之后，大陆上的所有生物都知道了对方的厉害，也都极力避免这样破坏力强大的生物出现在这个世界。但是眼下，他们的前面竟然就有这么一只，而且还是一直跟随在他们帝国的皇子身边的女骑士。
　　“哼。”恢复了真身的女子舒展了一下身体，随即漂浮在了空中。握住身后的尾巴，一脸如释重负的模样，“果然还是这个样子更舒服些。”
　　“快！快去解救皇子殿下！”士兵们终于从震惊中反应过来，眼前的恶魔如假包换，方才的情况明显是皇子殿下收到了对方的蒙蔽和欺骗，不能不救。
　　看着涌过来的人类士兵，女恶魔冷笑一声，一张双臂呼喝道：“我王的黑骑士们，消灭他们！”
　　随着这一声命令，四周原本如同死物一般的黑色铠甲突然活动起来，头盔的护目后也出现了紫色的魂火。迈着坚实的步伐，十六个黑甲骑士手握巨剑，走向了场中惊慌失措的人类士兵。
　　随即，一面倒的战斗开始了。尽管普鲁曼士兵拥有人类世界最为坚实的铠甲和武器，在面对这些铠甲骑士的时候也不能撼动它们分毫，武器砍在它们身上只能溅起一串火花，而对方武器的每一次挥动，都会带走一条甚至数条生命，他们引以为傲的重型护甲在对方的巨剑面前如同纸糊般脆弱不堪。尽管这些铠甲骑士行动缓慢，命中率却高的惊人，只是片刻，在场的数十名帝国士兵便血流成河，残肢不全了。
　　“恶魔！”一名百夫长冲向前方的女恶魔，手里的利剑狠狠的刺向对方胸口。
　　没有预想中的破体而入，剑锋在距离对方胸口数公分处便被一种无形中的护罩所阻碍，阻力之大竟将精钢长剑剑尖起钝，而这名百夫长也被这种反震给弹了开。
　　还没等他落地，一根粗壮的物体便穿过铠甲扎了个对穿。
　　甩开尾巴上的尸体，她伸出舌头舔净了上面的血液，冷笑道：“普通武器怎么能伤害得了魔人的身体。”
　　此刻台上的阿萨拜亚，早已经失去了意识，剑里窜出的魔力开始融合他的身躯，以可见的变化改造着。在黑色的气息散去后，尽管他还是穿着那一身熟悉的铠甲和华贵服装，但此刻的阿萨拜亚已经不是人类了。
　　“呼……”长长的吁了口气，他拿起了剑，转过身来，那张英俊刚武的脸上更多了几分邪气，而眼中那一闪而过的紫色光芒也意味着对这具躯体的完全控制。
　　看见这样的情形，女恶魔也感觉到已经成功了。她降下身躯，恭敬的跪拜在对方面前，“米洛萨兰恭迎我王！伟大的阿伦雷特魔王。”
　　身为现魔族仅存的恶魔王，阿伦雷特曾经拥有创世神的三份神识之一，他的阶位远远高于他麾下的子民。但也正因为如此，在这个世界还没有完全崩坏、露出足够的异位面通道之前，是无法容纳他强大的力量和身躯进入的。所以他只能凭借他强大的神识，在这个世界创造出一个自己的分身，尽管这个分身的实力也不过比高等魔人强一些。
　　即便面前的并不是自己魔族的恶魔王阿伦雷特本人驾临，米洛萨兰依旧毕恭毕敬。
　　“起来吧，小恶魔。我们还有更重要的事情去做。”阿萨拜亚抬手一挥，这样说道。
　　“是的，您最忠诚的恶魔奴仆随时听候差遣。”
　　远在数千公里外的拉夫鲁铎山脉。
　　带着军团在一处要塞里休整的奥利维拉停下了手里的统计工作，望向北方的双眼中露出了不安的神色。
　　她说不清楚为什么会突然感到如此，但胸腔内心脏的激跳令她非常不适。从小她就有着异于常人的能力，比他人更加敏锐，更够预感到身边最细微的变化。也正因为如此，她被周围的人所孤立。除了她的父母，没人愿意接近她。直到她慢慢长大，偶然间村子里出现了一位魔法师，并被对方测出来是龙语者后，她才明白，自己是最特殊的人。至少在死之前的这段漫长时间内，她是最特殊的。
　　“将军？”身边的副官玛丽斯察觉到了长官的异状，她疑惑的询问道。
　　尽管对方不过14岁的年纪，但她却从未轻视过对方。
　　取出随身携带的记事薄，她快速地在上面写了一串文字。
　　那里的祭坛，给我一种难以呼吸的感受。
　　玛丽斯狐疑的看了看远方，却只看到一片雾霭。
　　祭坛？祭坛在哪里？遥远的北极么？
　　龙语者的能力异于常人，既然如此，拥有寻常人类所不具备的超视觉也是很正常的吧。
　　她并没有感觉到自己长官所说的那种不舒服，在这寒冷的雪原，唯一感受到的就是刺骨的寒意。
　　尽管她身处室内。
　　有什么东西、不洁的东西在那里凝聚。
　　看着这些文字，玛丽斯的疑惑更甚。难道长官察觉到了什么不知名的危险了吗？
　　就在这时，天气开始变化，如同暴雨将至，原本还算晴朗的天空突然黯淡下来，只在几秒钟就下降到了一片漆黑的地步。如果不是两人离得近，她们甚至都看不见对方的轮廓。
　　室内如此，更别说室外了。再出现这一异象的同时，外面士兵的吵杂声响了起来。尽管各个百夫长极力遏制麾下士兵的声响，但还是有愈演愈烈的倾向。
　　在他们的有生之年里，从未遇见过这样不合常理的天气。即便是在变幻莫测的北地，也不曾遇到过这样的天气。
　　但这样的黑幕并没有持续太久，数分钟后，天空又渐渐的恢复了正常。吹掉了刚刚点起来的蜡烛，玛丽斯疑惑的看向了窗外白茫茫的天空。
　　刚才的那一幕就好像是幻觉一样。
　　袖子被一只手抓住，然后拉了拉。当她低下头的时候，却看见了本子上非常潦草的字迹。她皱起眉头，仔细的辨认着这飞舞的笔画所代表的含义。
　　北方有异动，我们必须尽快离开这里。
　　“去哪里？”她下意识的问道，但下一秒她就暗骂自己笨。还能去哪里，自然是回到驻地了啊。星辰军团的驻地并不在此，而是在帝国西边的一处高原。离开这里，自然是要回到那里上去了。
　　但是当她再看时，脸色不禁一变。
　　只见那一页纸上，鬼画符般的写着一行字。
　　“越远越好。”
　　这位千年难得一遇的人类最强职业的龙语者，在面对北方拿自己尚不清楚的未知事物前，竟然畏惧了。
　　而远在桑兰岛上的教廷，同样也召开了一次紧急会议。
　　由十二名圣殿执事和数名红衣主教团的代表、以及圣殿骑士团团长等一干高级人物参加，场面显得异常严肃。
　　在被紧急召集前，他们都有自己的任务。在来到这议事殿的时候，他们对这次的突然召集并不清楚究竟发生了什么事。
　　见所有人都到齐了之后，坐于首位的教皇曼乔里恩缓缓的开口了，“在十几分钟前，供奉在光明主神殿的水晶碎裂了。”
　　此言一出，在座的众人一片哗然。
　　身居高位的他们不可能不清楚这水晶的含义，数千年前在击败魔族之后，光明神用自己的法力制造了这一块水晶，并告知当时的教皇，这块水晶可用来侦测这个世界有无魔族的气息。也正是凭借这块水晶，他们逐一找到了残留在这个世界的所有魔人并且消灭。每当有魔物或者是异位面通道出现，这块水晶总能锁定其位置。在他们眼里供奉在主神殿的水晶等于就是他们的保护伞，是光明神赠给人类的圣物，有着非凡的意义。
　　现在教皇却告诉他们，这么一块有着重要意义的东西坏了！？
　　“与其讨论它是怎么坏的，还不如把说说圣物的损毁，意味着什么吧！”曼乔里恩冷哼了一声，将底下的诸位唤回了正题上。
　　“当初光明神交给我们这块水晶，为的就是侦测魔人的动静。现如今水晶损毁，难不成这意味着魔人又一次的……”
　　“慎言！里昂殿执事！”对方话音未落，身边的另一位执事就出言喝止，“教廷数千年来一直在维护各地魔人曾经大规模出现过的通道，每一个异位面入口的发现都会被立刻填堵。那些小通道即便是没发现，又怎么可能容纳得下魔人的身躯！”
　　“光明神制造的水晶，又岂是寻常魔物的力量所能毁坏的！而如今圣物损毁，难道不是意味着远远超过水晶承受能力的魔人出现了吗！”
　　“即便是当初的魔人，圣物也没有被它们的力量毁坏过！”
　　“我想这已经很明确了，水晶侦测到了魔人出现的地点，但因为对方的实力太过强悍而影响了圣物的锁定，最终被毁。”
　　“笑话！魔人的实力怎么可能比伟大的光明神还要强大！”
　　“倘若是魔王呢？”
　　“不可能！我之前已经说过了，寻常的通道不可能容纳得了魔人。更别说他们的魔王了！”
　　“各位……”曼乔里恩示意在座的安静下来，深吸了一口气，他说道：“圣物的毁坏，不管原因是什么，这个世界必定是受到了侵蚀。现在我发布大陆诏令，所有人类管辖的国家，务必在这份诏令传到的三个月之内，如实汇报各国情况，由建立在各国的光明神殿、教堂神职人员出面监督！”
　　“谨遵陛下圣意！”
　　在座的诸位都不是傻瓜，曼乔里恩这样严肃的说话，代表着此事关系重大。
　　“这是关系到人类存亡的大事，务必严肃处理。不得徇私！”教皇的眼色从未有过的冷峻。
　　###
　　第二章终于完了，嗯，接下来该是重头戏了，或者说这才是我想要写的部分。铺垫拖啊拖的，终于来到这里了啊。虽然有个大纲，不过内容都要现写，如果大家等得起的话，我会慢慢更新的。难得到了四十万字，对比以前的那本玄幻书，算是多了一倍的字数了。但收藏的人数却远远比不上这本，就凭各位的收藏，我也得对得起大家的厚爱，努力把这本完结了。
　　嗯，如果大家觉得好看的话，再顺便帮我打个广告吧，作者在这里先谢过各位了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

1 染血的皇冠
更新时间2012-5-10 1:34:45  字数：7598

　BC2022年，初春。
　　就像所有度过的每一天一样，所有人都按部就班的像往常一样。或许有人会疑惑前些天那突然的白日黑幕，但在这个事情过去之后，这点茶余饭后的话题便也逐渐消失在了他们的脑海里。
　　这也许是光明神给人类开的一个小玩笑吧。
　　普鲁曼的皇帝病死，一国不能没有君主，尽管阿萨洛斯迫切需要皇弟的支持才能顺利登位，但眼下似乎等不到阿萨拜亚回帝都的那一天了。
　　因为新皇帝的加冕仪式已经开始。
　　身穿帝王长袍的阿萨洛斯怅然的收回望向北方的视线，返回了大殿。根据回来的阿萨拜亚的副官解释，阿萨拜亚在和他们分开之后就率领一支军团深入兽人领地，准备一举攻入兽人王庭。在这之后便音讯全无。
　　这一消息让他非常担心皇弟的安危，尽管他身边带着五千多身经百战的战士，但毕竟是寒冷的北方，人类的体能是不能够适应这样的天气的。当初自己祖先数十万的军队都没能够达成的目标，就凭他这五千号人，能有什么作为呢。而在这之后，阿萨拜亚的了无音讯，更让许多人甚至认为这位普鲁曼皇室成员很可能已经死在了极寒的北方。
　　对此阿萨洛斯半信半疑，他不相信自己的皇弟会这样草率的死去。阿萨拜亚虽然莽撞，但还没到无知的地步。但眼下也只能寄希望于对方命硬，能够平安无事了。
　　“殿下，可以开始了。”早已等候在一侧的风系魔法师这样说道。今天是皇储殿下登基加冕的重大日子，除却护卫在城堡内外的忠诚的禁卫军，作为他的幕僚和亲信，莱昂提拉始终护卫在阿萨洛斯身边。
　　“……知道了。”深吸了一口气，在数名禁卫军士兵的簇拥下，一行人浩浩荡荡的向城堡的广场走去。
　　初春和煦的阳光照射在这片尚处在冰雪融化时期的土地，带着丝丝凉意的轻风吹拂阿萨洛斯那因激动和不安而显得红晕的面庞，让他体内的燥热降下不少。在这条笔直的大道上，大臣们带着或衷心，或伪善的脸，笑着或是严肃的目光注视着这位皇储走向前方。
　　为新皇帝举行加冕仪式的是教廷驻普鲁曼帝都的红衣大主教，这位和前任皇帝年龄一样的老者穿着宽大的主教服，侧身站在那儿。这位曾经的皇子宗教教师面带微笑的看着阿萨洛斯缓步接近。
　　帝国的影响力巨大，即便是它的一言一行，也无形中影响着周边国家的行为。而作为大陆主流宗教的光明神教，不论出于何种考虑，都必须保证教义的传承。
　　幸运的是，阿萨洛斯在众多皇子女中，为人最为谦和，比起他暴躁且目中无人的兄长，他的继位无论是对教廷的发展，还是帝国将来的走向，无疑都是最有利的。
　　来到大主教面前的阿萨洛斯深吸了一口气，向他露出一个温和的笑，示意可以开始了。
　　广场上的音乐也停了下来，在场的所有人，都将注意力集中到了这接受加冕的皇储身上。
　　“普鲁曼帝国第十四代皇帝加冕。”随着内侍尖利的嗓音响起，一名侍女捧着一面托盘，在红色的绸布内衬着的软垫上，放置着象征着皇权的皇冠。
　　取过托盘上的黄金皇冠，大主教神色郑重，双手捧着这象征意义重大的皇冠，“吾代表光明教廷，将这份象征着荣耀与辉煌、精神与信仰的桂冠传给普鲁曼皇室、普鲁明斯克家族第十四代家族长、第十四代普鲁曼帝国皇帝……”在即将戴在阿萨洛斯的头上的时候。一声暴喝打断了大主教接下来的动作。
　　“请等一下！”
　　苏克萨，帝国第三子，也是帝国第一顺位继承人，不知道什么时候出现在了广场上，带着一脸的怒火、还有身后的支持者和禁卫军疾步而来。
　　那些大臣们再看见一片肃杀气氛的禁卫军士兵向他们走来，无不惊愕地后退，索性这群士兵只是监视住他们并没有拔刀相向。
　　“请您止步，三皇子殿下。”莱昂提拉见到对方直奔过来，便先一步站了出来。他对眼前这个中年男子毫无好感，不单是因为他的性格，还有他之前屡次派人唆使自己背叛七皇子，更加上现在扰乱皇子殿下加冕仪式，已经让他的忍耐到了极限了。
　　“滚开！我和我弟弟说话哪有你插嘴的份！”苏克萨看也不看对方一眼，而是直视着阿萨洛斯，双眼几乎要冒出火来。大主教手上悬停着的皇冠更是让他升起一团妒火。“阿萨洛斯，按辈分，我才是这个帝国的主人。要我向你称臣，我不服！”
　　终于还是来了……阿萨洛斯心里这样叹息着，却平静的注视着眼前的兄长，平淡的说道：“你想怎样？”
　　“呵！”苏克萨冷笑一声，“祖辈的传统，你该不会是忘得一干二净了吧？”
　　莱昂提拉一皱眉，刚想要制止，却感觉到身后的魔法力突然活跃起来。猛地一转身，便看见身后一位穿着魔法斗篷的年轻女子把玩着手里的火焰，朝他冷笑。
　　由于常年跟随在阿萨洛斯身边，莱昂提拉对普鲁曼的皇室成员也多少有些了解。眼前这位女子，便是尤迪拉尔皇帝的第六子，五公主米蕾蒂。他曾经听驻于帝都的魔法学会分部的人说，这位公主有很高的魔法天赋。因为从小就学习火系魔法的缘故，她还被称为炎姬。
　　尽管他们两个的属性互不相克，莱昂提拉也从来不畏惧同行的挑战，但对方毕竟是连分会长都赞不绝口的魔法师，自己还是小心些好。
　　只是这样一来，他就没有办法顾及到另一边了。
　　阿萨洛斯神色一凛。他不喜欢这样的结果，非要依靠着亲人的血踏上王座，他不喜欢这样。但是他不喜欢，不代表其他兄弟姐妹不这么想。很显然，他的这位好兄长并不打算让登基变得顺利。
　　“你！”一瞬间，阿萨洛斯感到非常失望。他们都不明白父皇的一片苦心，而是沉浸在权利和过去的规矩里。
　　“如果你怕了，就滚下来，不要丢了先祖的脸面！”
　　看着对方一副狞笑的模样，阿萨洛斯心里也不禁泛起一丝冷笑。“我怕什么！”他迎上对方的目光，毫不退缩，“父皇将皇位传给我，必然有他的道理。而你们全部都看不出来！也都体会不到！如果你执意要这么做，我奉陪到底！”
　　说着，他抽出了腰间悬挂的佩剑。一时间，广场上随着他这一拔剑，忠于他的禁卫军士兵们也纷纷拔剑，而另一边，没有料到一向温和友善的阿萨洛斯居然这么硬气的苏克萨等人见状，也都抽出了武器。
　　虽然他们慢了半拍，但却抢先发动了攻击。
　　拔出的剑尚在锋鸣，却已经开始沾染同班的血液了。
　　大主教也不曾想到事情会发展的这般突然，他手捧着皇冠急忙向战斗的边缘退去。在周围，手无寸铁的大臣们在禁卫军的推搡下被赶出广场，仆人们惊慌地四下逃散，打翻了的盘子，上面的食物散落一地，混着溅射出的鲜血沾污了雪白的桌布。
　　一场械斗开始了。
　　手握钢剑的苏克萨后发先至，向着阿萨洛斯挥舞过去，就好像面对仇人一样。而阿萨洛斯握紧了佩剑，用略显颤抖的手化解了对方的一次攻击。尽管他会一些剑术，但很明显，他并不是以此为长的苏克萨的对手，以至于他每一次架开对方的武器时，手也越抖得厉害。
　　再一次抵消掉迎面而来的火球，莱昂提拉将面前的魔法盾又加固了一些，同时一道风刃切割过去，却击打在广场四周的石柱上。而躲在石柱后面的米蕾蒂将又一发凝聚成的火球打了过来。
　　“早就听说格高斯风系魔法出类拔萃，但是今天看来，也不过如此嘛。”米蕾蒂冷笑着，“还是说你是在依靠魔导器的力量呢？”
　　面对公主的奚落，莱昂提拉铁青着张脸，对方明显是在激怒他，他又怎么会看不出来。
　　“不回答吗？”见对方不理会自己的挑拨，米蕾蒂顿感无趣的啧啧嘴。她的确是有些瞧不起对方的样子，从刚才开始到现在，莱昂提拉的攻击也不过是在防御自己的火球之后，像是还礼一般。也就是说，从一开始这场战斗她就占据着主导地位，对方的表现更本就名不副实。
　　瞬间释放数个火球，形成了一个不间断的攻击模式。炽热的火焰带着热浪扑向对方，凭借自己对魔法的了解，这些火球的数量足够在击毁对方的魔法护盾后还有余力造成伤害。而且这些火球的位置自己也考虑到了，他绝对无法回避。躲不掉，就算他不断地给魔法护盾充能，但因为魔法本身施放间隔和充能饱和的限制，足够数量的火球也能在他充能的空挡同时命中，破坏掉魔法盾，对人体造成一次大打击。
　　“风语！”面对这看似必中的攻击，莱昂提拉低喝一声。只见他手里那本书一样的魔导器封面的纹章散发出一阵青色光芒，他原本缓慢的行动立刻显得迅速了许多。面对从不同方向向他袭击而来的火球，他迅速地向一侧闪去。只是速度提升了，却轻巧地躲掉了这看似必中的攻击。
　　魔导器有很多种，多数为道具，少部分为武器。这些或是古代遗留下来的先祖神器，或是由现代的炼金师制造。更有甚者，还有从神明那里继承下来的神器。虽然格高斯的魔导器“风语”是由现代的炼金师所制造，能力远不如其他两者，而且因为技术的限制，不仅时间有限，还有使用的限制，但在他身上也发挥出了应有的能力。
　　在躲避掉火球的攻击后，莱昂提拉借着魔导器的效力还未消失，一连释放出数十道风刃。
　　米蕾蒂不是没有想过对方会使用魔导器，却没有预料到对方如此回应自己的攻击，那可是比自己多了数倍的攻击啊！“你就凭借这个逃跑的吗！”这位女魔法师又惊又怒，在她看来，对方能够从自己手里逃脱出来无非依靠的就是魔导器的力量，而对方的反击更是让她惊怒交加。
　　但尽管对对方的依仗道具之功感到不齿，她还是在短时间里察觉到了魔法的空隙，调集起全身的魔法力释放了几个魔法护盾抵挡了一阵后，她向风刃的最薄弱处躲去。
　　但在下一刻，她就意识到自己上当了。因为他发现原本应该在自己面前的男子已经不见了踪影。
　　又是魔导器！
　　以莱昂提拉的能力，他怎么会故意留了个这么明显的空档给自己？唯一的解释便是他故意为之。
　　而此刻出现在她身后的莱昂提拉更是印证了自己的想法。
　　“风锤！”伴随着魔法的凝聚，一股强劲的推力打中了米蕾蒂的后背，她立刻失去了平衡，被这股风之力推了出去。尽管她努力地让自己的身体保持平衡，却还是重重的摔在了青砖地面上。
　　刚想要带着愤怒爬起来，却感到脸前多了一把剑。拿着武器的格高斯已经站在了她的背后。
　　“哼！”米蕾蒂忿忿的将到嘴的咒文压下，虽然心里对借助魔导器才略胜自己一筹的对手感到不服气，但她却很清楚的意识到自己输了。“‘风语’不愧是以速度见长，今天我算是领教了！”感受着剑锋上的寒意，米蕾蒂犹自一副强势的态度，根本没有服软的意思。
　　格高斯左手握着魔导器，右手的剑就停留在对方的颈间，似乎随时都会切下去。但他心里也很清楚，自己的主子肯定不会希望自己这么做的。
　　他聪耳不闻对方明显带着鄙视的语气，只是把眉头皱得更紧了。
　　“就算你制服了我，也改变不了什么了。”这位魔法公主竟然笑了起来，但在旁人看来却是在冷笑。“皇兄的武力比起七弟强得多，你觉得就凭老七那半吊子的剑术，能够和皇兄相比么！？”
　　格高斯嘴上不说，但心里也是非常着急的。阿萨洛斯的支持者们或者护卫都正在和各自的对手缠斗着，无暇顾及到他们的主子。米蕾蒂的话虽然张狂，却句句都是实话。
　　阿萨洛斯或许智谋和政治能力不俗，但勇武方面绝对不是苏克萨的对手。此时的他已经招架不住对方的攻击，即将落败了。
　　果不其然，当苏克萨将迎面而来的剑挡开之后用力一带，原本就无力握紧佩剑的阿萨洛斯立刻被这一撩，剑就脱手而出。包括莱昂提拉在内的众多追随者们无不将心提到了嗓子眼。
　　“殿下当心！”
　　阿萨洛斯脸色苍白，本就文弱的他因为高强度的战斗消耗掉了不少体力，现在唯一的防身武器也被打飞，他英俊的脸色更是血色全无。但他并没有放弃，剑没有了，他又将腰间别着的剑鞘抽了出来，只不过在面对苏克萨的时候，这样的攻击显得笨拙了许多。
　　“该结束了。我的弟弟！”轻松地架开对方的剑鞘，又一脚将对方踹倒，苏克萨狞笑着走上前，准备给予这个不知天高地厚胆敢和自己争夺皇位的弟弟最后的一剑。
　　但此时，天空中却传来了龙的吼声，紧接着一个巨大的影子从帝都的城墙上掠过。
　　广场上的众人再听见龙吼之后下意识的抬起了头，下一秒他们就发现了半空中一个巨大的影子逼近了这里。还没等他们张开嘴，惊恐的高喊之前，一头浑身漆黑，带着流动着的火焰般纹路的黑龙如同一座山一样落在了地上，地面随着这一落地也震颤不已，周围的人更是因为这一震颤而站立不稳倒地，发出武器与铠甲与地面接触的铮铮锵锵声。
　　苏克萨一脸呆滞的看着这头巨龙的落地，还有从龙的脖子上跳下来的人。那不是别人，正是前段时间在极北雪原失去联系的九皇子——阿萨拜亚。
　　不管他的脑子里如何疑惑对方是怎么出现在这里的，又是如何收服一头巨龙的，眼下都不重要了。他看见对方的视线已经和自己接上，两人的目光聚焦到了一起。
　　“你看到我了。”阿萨拜亚面无表情的说出了这句话。
　　苏克萨愣了片刻，对方给他的感觉完全变了一个人，尽管面前站着的是阿萨拜亚，但他却对对方已经不熟悉了。还没等他反应过来对方这句话里所代表的含义是什么，在和他对视的那一瞬间，他仿佛看见了一滩深不可测的水，那紫色的波澜所带起的阵阵涟漪，如同千万名重甲骑士手握巨锤，狠狠的敲击在他的灵魂上，只是片刻就将他脆弱的灵魂击打地灰飞烟灭。
　　苏克萨全副武装的强壮的身躯晃了晃，接着便直挺挺的倒了下去。他的五官慢慢的溢出暗红色的血液，而他的双眼，也早已失去了往日的光泽。带着对皇位的渴望，他死去多时。
　　场上所有的人都被这一幕所震慑住了，他们完全不清楚发生了什么事情，更不明白刚才还威风无比的皇长子怎么就突然倒下死去了。
　　只有尚在广场边缘的大主教带着震惊和颤抖的身躯，还有额头冒出的滚滚汗珠，显示他才是这一幕的唯一知情者。
　　没等他惊叫出声，阿萨拜亚的目光便锁定了这位驻留在帝国的教廷最高神职人员。
　　这位老者随即遭遇到了同样的待遇。
　　当他带着如同丢失了灵魂的身体栽倒在地上的那一瞬间，四周原本寂静的空间再次沸腾起来。天空中出现了黑压压一片，近距离看时竟是身穿黑色铠甲的骑士，他们骑着黑龙，数量竟有百余名。这些龙骑士在到达城堡的广场的时候，对底下的那些目瞪口呆的人类发起了无差别的攻击。
　　“快！弓箭手！”一名禁卫军长官扯着嗓子吼道。他并不清楚究竟发生了什么事情，但并不妨碍他对目前的状况作出判断。
　　他们被一群龙骑士攻击了。
　　一百多条龙所吐出的龙息威力非比寻常，常常每一口下去都能将地面上的人连同脚下所站的青石砖腐蚀掉，而混乱中的禁卫军尚还处在两个不同的阵营，一时间哪有那么快的反应时间。这场战斗从一开始就已经预示了结局。
　　在莱昂提拉的保护下，阿萨洛斯带着一身伤躲进了城堡内部。而在外围，龙骑士的攻击还在肆虐着。
　　“这……这怎么可能……”米蕾蒂花容失色，她万万没有想到事情会变成这副模样，从苏克萨的意外死去到龙骑士开始发动无差别攻击只不过过了短短一瞬，尚处在对巨龙的震撼中的她根本没有反应过来。等她清醒的时候，场面已经变得一发不可收拾了。
　　这究竟是怎么回事！？米蕾蒂看着四周混乱的人群，明明刚才一切都还在己方的掌握中。况且阿萨拜亚他不是七弟的人么？怎么对他的兄长也攻击起来了？
　　带着无数的疑问，她在苏克萨这一派的禁卫军的护卫下开始向城堡内退去。
　　在这个时候，一股劲风呼啸而至，一抹雪白的身影出现在她眼前。但等她看清楚对方的时候，却震惊的发现对方竟然不是人类。
　　头上的犄角，背部的蝠翼，以及魅惑的模样和性感的身形，最后一条长尾巴。每一个特征都让这位魔法师感到不可思议。
　　“恶、恶魔……”米蕾蒂颤抖的声线显示出她内心的恐惧，尽管她是一名魔法师，她的火系魔法消灭了不少魔兽，但眼下的这只恶魔，却完全不在自己所能应付的范畴内。
　　她艰难的咽下卡在喉咙处的唾液。
　　“魔法师。”米洛萨兰盯着米蕾蒂的双眼露出了不怀好意的笑，她舔了舔自己的嘴唇，呢喃道：“早在第一眼见到你的时候，我就想做这件事了。”在对方颤抖的注视下，她张开了带着尖利犬牙的嘴，洁白的上下牙齿之间，分泌出来的唾液连成了道道银色丝线。“……好好的饱餐一顿，要知道，你身上所凝聚着的魔法力，可是恶魔们梦寐以求的绝佳美味啊。”
　　不等对方的反应，她原形毕露的就扑倒了对方，迫不及待的将牙齿插进了米蕾蒂的喉管。
　　简单而又粗暴的方式让这位魔法师痛不欲生，只不过这份痛苦没有持续多久，她挣扎着的身体就沉寂下去，并且以看得见的速度在萎缩。片刻后，这位原本美丽动人的公主殿下就只剩下一张干枯的皮了。
　　米洛萨兰满足的抬起了头，背后的恶魔翅膀也舒展到了最大程度。魔法能量通过血液传递到身体的每一个角落，让她舒坦不已。“好久没有这种快感了，这简直比高潮的快感还要美妙！”
　　广场上的战斗接近了尾声，莱昂提拉保护着阿萨洛斯走向通往密道的路上。
　　他也不清楚究竟发生了什么事请，但他却能够感觉到阿萨拜亚的身上所散发出来的可怕气息，并且清楚地知道他会对阿萨洛斯不利。尽管他也不敢相信自己的判断，可是身体的本能却让他行动起来了。
　　以至于在外面的禁卫军忙着对付满天飞的龙骑士的时候，他利用了足够的时间缩短了通往避难所的距离。
　　一扇高大的石门出现在了走廊的尽头。
　　“殿下，前面就是入口了。”莱昂提拉这样说道，“还请殿下先行避难……”
　　“难以置信，那真的是阿萨拜亚吗？”此时的阿萨洛斯仍旧沉浸在刚才的震撼中，他无法想象自己所熟悉的弟弟会变成这副模样，原本那种熟悉感已然消失不见。
　　“恐怕是的。”莱昂提拉匆忙的点头，这位皇室成员给他的感觉也不是过去他所熟悉的那个了。面对对方的气势的时候，他本能的感觉到了恐惧。
　　“皇储殿下！”这时，身后传来急促的跑步声，一名禁卫军士兵慌张地模样出现在众人视线中。“敌人已经突破了防线，朝这里来了！”
　　说这句话的时候，他的身后已经出现了一名黑骑士的身影。紧接着，更多的黑骑士尾随而来。
　　“殿下，请赶快进去吧！”莱昂提拉说完这句话，又对身边的近卫军士兵喊道：“保护皇储殿下，拦住他们！”说完，率先向走在前面的一名黑骑士释放了一记风刃。
　　哪知道对方被这一魔法击中后只是晃晃悠悠的后退了一步，又像个没事人一样继续迈着坚定的步伐走过来。莱昂提拉应以为傲的魔法若换做是面对一般的士兵，必定能够将铠甲和人体一同切开，但在面对这些穿戴不知名物质构成的黑色铠甲的骑士们却起不到半点作用，风刃甚至没能在对方的铠甲上造成一丁点伤痕。
　　这是什么装备！？
　　在众人都对此感到震惊的同时，黑骑士们已经开始了杀戮盛宴。装备精良的近卫军士兵在对方的手下走不过一合，就算侥幸能够击中对方，但也在接下来反击中被杀死。
　　他们的攻击没有阻碍到黑骑士们的前进，面对莱昂提拉的魔法，它们也无所畏惧。
　　“皇储殿下！还请快一些！”护送着阿萨洛斯的禁卫军士兵见到对方停下了脚步，不禁焦急的说道。尽管他们进入了避难所，但危险仍旧存在着。
　　阿萨洛斯喘了口气，点了点头，刚要前进，一侧的墙壁就被一股巨大的爆炸轰开了一个大洞口。
　　带着滚滚浓烟，阿萨拜亚出现在了自己兄长的面前。
　　身边的禁卫军士兵挥舞着佩剑冲向他，却见到阿萨拜亚看也不看，抬手抽出迪拜尔就将冲过来的士兵从头到脚劈成两截。
　　阿萨洛斯被这一幕震住了，如此凶残的方式，还是自己认识的那个弟弟吗？他在吃惊，但对方可不给他反应过来的机会，等他清醒过来时，阿萨拜亚已经站在了他的面前。
　　“再见了，我的兄长。”
　　紧接着，魔剑迪拜尔干脆利落的插进了阿萨洛斯的胸口，再用力一推，剑锋从背后透出。
　　静逸的走廊里只剩下滴血的声音，还有越来越微弱的吸气。
　　“阿……萨拜亚……”阿萨洛斯难以置信的看着胸前的利刃，用尽最后的力气抓住了对方的肩膀。他完全不能明白这个和自己关系一直很好的弟弟为什么会这样对自己。
　　阿萨拜亚面色不改，低下头在兄长的耳边说道：“你的帝国，由我来继承。”
　　“你……”
　　他推开了这个将死之人，连带着将剑抽出体外。随后他无视了倒下的阿萨洛斯，跨过他的身躯，走向了避难所的大门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
